Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel , was Sie kritisieren können .
Halloween 2013 : By the Numbers
Wir müssen uns zusammensetzen und sie aufrechterhalten .
Eine Scheibe Glas wurde zerschlagen .
Also , eine Nicht @-@ Geschichte , dann .
Vorschläge , die in der laufenden ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ägypten schwört in erster frei gewählter Präsident
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert .
Ihr Glück hält sich nicht immer auf .
Die Kehle @-@ Gesellschaft denkt nicht
Das Problem wird heute Abend gelöst werden .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden kann in Russland weitere Erklärungen abgeben
Die letztgenannte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam .
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig .
Anja Schlichter hat das Turnier geschafft
Wir befürchten , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
Die Unternehmensführer sind diesbezüglich skeptisch .
Sie entwirft ihre eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb unnachgiebig .
Zum Glück der Träumung von Kamelen
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Der Oberste Gerichtshof hält das Gesetz über die Gesundheitsversorgung von Obama aufrecht .
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist dazu da .
Das Konzept ist kein universeller Schlag .
Die britische Polizei dient Assange mit Auslieferungsmitteilung
Sie hat später Kekse gegessen .
Die alte Grundlage , nicht zu erzählen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich kann alles finden , was ich vor Ort brauche .
Denn es ist Spaß und einfach schön .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausgefunden hat , war entsetzlich .
Weiß er über das Telefonieren ?
Verkehrsleuchten dauerhaft rot : Beobachten Sie die Wartezeit
New York City ist auf der Suche nach einem .
Das Verbrechen hatte zu nationalem Entsetzen geführt .
Aber bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien schafft die Abschaffung von Passagieranrufen .
Schöne Tiere und leckere Tarts locken .
Mastering den Kampf um Perfektion .
Tourismus : Abstieg zu den Römern
Hochlandspiele in Kaltenhof
Eine Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Aber es war nicht für alle .
Die Restaurants passen sich langsam an die Dinge an .
Die Einnahme von Schlaf stört die Bewohner
Das beginnt mit der Hochzeitskleidung .
Die Chirurgie machte ihn unfruchtbar .
Theologiekurse bieten eine breite Ausbildung .
Intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
Die australische Frau appelliert an die thailändische Zeit
Öffentliche Ämter betreffen den öffentlichen Dienst .
Trotzdem lohnt es sich zu beobachten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Dog @-@ Liebhaber siegreich
Es wird immer noch Wasser weggeben .
Sleepless in New York
Oder vielleicht genauer gesagt , eins .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die nach der Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Der gesamte Boden erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teeparty ist entsetzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Sprichwörter stammen aus der Bibel
Der Rat setzt sich mit dem Eisenbahnsystem auseinander .
Nevada hat bereits ein Pilotprojekt abgeschlossen .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Der Iran ist mit dem Prozess der Atomverhandlungen zufrieden .
Endurance zahlt Dividenden
Apropos Café @-@ Liebhaber ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch an .
Schnelle Lebensmittel sind ebenfalls erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Autotreiber schwer verletzt im Unfall
Dann sind sie weggefahren .
Das System schwindet .
An wen sie sich wenden kann ,
Es schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt gut .
Wo bleibt das Schottland ?
Der Rat der Stadt freut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege
Alles außer der IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst still .
Land Rover Rallye @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder sind wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall verfügbar !
Dies bringt maximale Punkte hervor .
Die Fahrzeuge kollidierten .
Das Flughafengebäude wurde evakuiert .
Ein fantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso Fan
Distantische Welten .
Killing .
Erbaut von Experten
Juli .
Strom zu teurer in Pfullendorf
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen .
Rettungskräfte nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages .
Später wurde ein Wurstsalat angeboten .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; frage ich mich .
Frontier Airlines für die Beförderung von Handgepäck
Was sollten Sie tun - fahren Sie auf Rot ?
Die Band spielt lebendige Polkas und Märsche .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett verbrannt .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Bestimmen Sie Ihre Stimme hier oder über Ihr mobiles Gerät
Die Umstellung hatte für mich einen positiven Effekt .
Also kostet mir jeder Scoop etwa £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Dem lokalen Haushalt wurden 100.000 Euro hinzugefügt .
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Menschen im Auto sitzen .
CDC behandelt die Allergie @-@ Richtlinien von Kindern für Schulen
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleine Mannschaft gibt eine spirituelle Leistung
Das ist es , was mich am meisten beunruhigt .
Bislang haben sie sich noch nie als existent erwiesen .
Bis jetzt hat er nur eine individuelle Ausbildung durchgeführt .
Das gilt auch für die Opfer .
Die Post ist kaum an Sonntagen geleert .
Ich vermute , dass es nichts falsch ist , traditionell zu gehen .
Israelische Kampfflugzeuge greifen in Syrien ins Visier .
Gender @-@ nonkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson verwendet Telefon @-@ Hacking zu überprüfen , Tipp
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende .
Es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit eigener Bahn
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Im deutschen Recht geht es darum , sie bei der Geburt zuzuweisen .
Ein Vermittlungsgespräch endet ohne Entschließung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus , um erste Kardinäle im Februar zu nennen
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert .
Mutter begraben in flachen Waldgrab und Pension gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Die kenianische Presse hat sich über das umstrittene Mediengesetz hinweggesetzt .
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen .
Jumbo besucht die Heimat von Schwarzwald Schinken
Freudenstadt : Schnelle Schritte bringen Gastgeber durch Überraschung
Er verstößt weiterhin gegen seine Haftbedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis getroffen .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen unbekannte Personen auch die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen dort herausbekommen will .
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Autos erhalten viel mehr Meilen auf die Gallone .
Jeder Hersteller plant es auf eine andere Art und Weise .
Die Teams können ab 10 : 00 Uhr üben .
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für elektronische Post .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf .
Ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Magst du mein Essen nicht mehr ?
Es gibt jetzt 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Worker fällt von der Leiter : schwer verletzt
Vergewaltiger in Südafrika : zwei lebenslange Urteile
Ich bin gespannt darauf , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
Manchmal wird ein Verkehrslicht einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt wurden .
USA : Auf dem Flughafen Los Angeles feuerten Schotten
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Mehr Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist es jedoch möglich .
Die USA wollen immer noch Snowden strafrechtlich verfolgen
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Das wird durch das Flugprogramm geschehen .
Ich kaufe nur spezielle Artikel jetzt und wieder .
Bewachung auf dem Bechtle @-@ Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , eine weitere Unabhängigkeit scare Geschichte .
Moore sagte am Donnerstag Nachmittag auf einer Pressekonferenz .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek mag seinen Satz noch ansprechen .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde den Tatsachen folgen , wo immer sie führen .
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel zurück .
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant brachte seine Zufriedenheit nach der Übung zum Ausdruck .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Obamas Ruf nach Verzweiflung
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühe Pubertät : Ältere Menschen früher
Es gibt keine Lösung für die Überwindung des Alters .
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahegelegene Krankenhäuser gebracht .
Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt .
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt .
Reisende schrien und Kinder schrien .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen großen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell .
Es war wirklich gewagt , was sie taten .
Schließlich , lassen Sie uns reden Kürbisse .
Dies kann potenzielle illegale Spionageaktivitäten umfassen .
&quot; Vielleicht &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Der vegan fügt Familienfeiern neue Gewürze hinzu .
China plädiert für ein &quot; Überholungspapier &quot;
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne am Standort .
Dem Film folgen Kaffee , Tee und Kuchen .
In der Museumswerkstatt finden auch Aktivitäten statt .
Ich habe ihn seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen .
Braucht die Kindergartenschule eine neue Sandbox ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde eines Vergehens beschuldigt .
16.000 Gelenke pro Woche sprechen für sich .
Das Ziel bestand darin , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt afresh für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen über den Merkel @-@ Spionage @-@ Skandal aus Russland
Bayerns Basketballspieler sind trotz der ersten Niederlage optimistisch .
Das Auge des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht .
Um den Morgen abzurunden , gab es eine Tombola .
Oder führen Sie stattdessen die Erforschung der Herkunft des Kosmos durch ?
In diesem Tag und Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Abschluss werden .
Er wünscht jedoch zunächst , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle ab .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Der Retro @-@ Look ist wieder zurück .
Die beiden freundlichen Besitzer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und die einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde eine dreijährige Gefängnisstrafe beim Liverpool Crown Court verhängt .
Lernen und nicht Arbeitslosigkeit : Tourismus Pilotprojekt für die nicht ausgebildeten
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweites Mountainbike @-@ Rennen begeistert die Teilnehmer
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Abstimmung beschlossen werden ?
Die Leser waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen .
Heute bin ich mehr von einem Dächern geworden .
Eine Virenprüfung erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen Homosexuell sind .
Weiß ist ein Muss , am besten gemustert oder in Creme .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch sehr in Land investiert .
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei .
Keine vertraulichen Informationen sind in Gefahr , sagte der Sprecher .
Ein kombinierter englischer Literatur- und Sprachkurs wird gestrichen .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden Geschmack .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch .
Er konnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er parole .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Messe bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen
Ich kann nur meine Augen schließen und langsam öffnen sie wieder ...
Der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis gibt dem Vertrauen sichtbar Platz .
Das Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer sein .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein .
Es gibt drei Lichter pro Reiserichtung .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden also in der gleichen Tat erwähnt .
Hansjakob wieder in Freihof wieder
Ein Abflug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Diese wirtschaftliche Spionage ist keine Überraschung .
Die vorbezahlten Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Ist die europäische Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu widersetzen .
Sie werden alles tun , um es den USA zu machen .
Jeder ist immer noch voll motiviert für die Aufgabe .
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais .
Das ist eine Menge ironischer Hundehunde .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht abgeschlossen .
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist nicht so weit von Gran Canaria entfernt .
Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant .
Die Ratstagungen haben beschlossen , dass die Antwort Ja ist .
Als solche ergänzen sich die Paare hervorragend .
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen .
In der Vergangenheit hat der Papst alles allein entschieden .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail beim Transit ?
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig abgeblockt .
Swabian traditionelle Kleidung ist jedoch auch erlaubt .
Er sagte , die Route sei noch nicht abgeschlossen .
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen aus dem Luft- und Raumfahrtbereich fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qual .
Pflanzenscreme kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges Spiel .
$ 325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Tripodi @-@ Leugnen werden von Obeid beeinflusst
US @-@ Grenzen : &quot; Super Tunnel &quot; für Drogenschmuggel entdeckt
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort eintreten .
Es ist ein Rätsel , das ich noch lösen muss .
Die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen .
Sie ermächtigt Kinder , die Entscheidung für sich selbst zu treffen .
Bei einer früheren Anhörung hat er Kokain @-@ Besitz zugelassen .
Bombardier profitieren als Flugzeugauslieferungen , Aufträge fallen .
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben .
Wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hat am Dienstag Argumente für den gewünschten Aufenthalt gehört .
Der Kapitalhaushalt stand auch weit über den prognostizierten Werten .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , es in anderen Arten zu betrachten .
Ganz bestimmt nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbs .
Das ist das Problem &quot; Blade Runner &quot; .
Was sind die Voraussetzungen für die Bildung von Planeten und Leben ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , wozu wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung .
Nur drei Versuche könnten unternommen werden , um die Klinge zu löschen .
Gestern hat der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
Allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler .
Es wurde berichtet , dass dort während der Säge eine Kurzschaltung stattgefunden hat .
Es gab bereits zwei Veranstaltungen im hell erleuchteten Café .
In erster Linie ist es eine Frage der Ethik , Veganer zu sein .
Die meisten Schweine werden in sechs Monaten geschlachtet .
Man sagt , man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin .
&quot; You &apos; re going to get a better deal &quot; , sagte er .
Der Kaffee @-@ Nachmittag wird jetzt im St. Josef Pflegeheim gehalten .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , nähern sich .
Frontier ist jedoch in diesem Bereich am weitesten vorangekommen .
Und Toffee erhielt Top @-@ Marken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Focus auf der Abendmahlskirche
Gerichtsblöcke , die über die Politik der NYPD entscheiden ,
Nur andere Menschen werden alt , sagt sie , lächeln .
Es muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Schüler @-@ Digs .
George Kerevan : Europas Auflösung gibt den Schotten die Wahl .
Es gibt keinen Beweis dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind .
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt , indem ich die Hoffnung auf eine Änderung teile .
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN abgenommen werden .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich erwartet hätte .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Schienennetz .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können die Minister den Menschen nahe stehen .
Der Brief wurde so formuliert , dass er wie folgt formuliert wurde :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn betroffen .
Wir haben eine Nachricht geliefert : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde von dem extrem amüsanten Rollenspiel inspiriert .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend ausgebildet .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Was ist der Deal mit dem Wahlkampftag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten
Sie glaubten nie , dass er die Art und Weise , wie der Sheriff abgeschlossen wurde , starb .
Sechs Mannschaften kämpften im Club @-@ Tennis @-@ Turnier .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Badezimmer und Küche .
Im Jahr 2008 begann die Fluggesellschaft mit der Aufladung der ersten und zweiten eingecheckten Taschen .
Abfallpapier verdirbt nämlich mehr als die Landschaft .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischen Behandlungen .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass unberechtigte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten .
Pangerl sprang in erster Linie über die Ziellinie .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei sued über Nortel Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , die Uhrengruppe sagt :
In diesem Jahr sind sexy inanimate Objekte die ganze Wut .
Erst wenn die psychologische Belastung stark wird , wird sie von den Menschen berücksichtigt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Folglich werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Es wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKWs .
Wie ist das Universum entstanden und worin besteht es ?
Herr Max Maier , bitte machen Sie Ihren Weg zu Gate 24 .
&quot; Wir wollen das nicht verantworten &quot; , sagte sie .
ESA entscheidet über große Weltraummissionen : Fehlende Milliarden
Während der Präsentation schien Wolf von dem BildungsPilotprojekt beeindruckt zu sein .
In der ersten Verhandlung sprach nur einer der Opfer .
Es wird jedoch einige Jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ Flug @-@ Handy @-@ Anrufe auch weiterhin verboten werden .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirken und Zecken .
Das Bereinigte Ergebnis pro Aktie blieb bei 9 Cent unverändert .
Arctic Monkeys verschieben Glasgow Gig aufgrund der Krankheit von Alex Turner
Die Projekte sind für 2028 und 2034 geplant .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
Wonks nennen es eine Kilometergebühr .
Sie benötigen diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Ankündigung hat der Betreiber technische Probleme als Grund angeführt .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchgehen .
Wichtige Lieferanten aller hochzeitbezogenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag bei der kleinen &quot; Engländerhütte &quot;
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Der Schiedsgerichtshof ist die Autorität der letzten Instanz .
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennisspielen .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder versenden .
Wirklich , dieser Mann sollte die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Aircraft electronic device rules to stay in force in Australia for now
Der Trend zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen .
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben machen .
Benni kann dann den Inhalt seines Providers aufrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten Playmate mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum für den FC
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Für den Prozess sind weitere elf Tage vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören zusammen am Jazzstandort Stuttgart .
Dennoch hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen .
Die richtige Kosmetik und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir , Daverden Platz Schwerpunkt auf High @-@ Tempo @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es ernsthafte Konsequenzen geben würde .
Die Ursache des Blast war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person erhält $ 250.000 , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird hart sein &quot; , versichert Watzke .
&quot; Meine B12 @-@ Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen .
Die gegenwärtigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten haben jedoch keine Carry @-@ on @-@ Beutel @-@ Gebühren .
Mosambik @-@ Sicherheitsbedenken steigen , während mächtige Persönlichkeiten aufeinander prallen .
NSA @-@ Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie messen die Herzfrequenz der Tiere und analysierten ihr Verhalten .
Snowden bereit , mit Deutschland über die US @-@ Überwachung zu &quot; kooperieren &quot;
Der Anwalt befürchtete , dass seine geheime Drogenabhängigkeit ausgesetzt wäre .
Bericht : Obama @-@ Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg fast gehackt : Rocker @-@ Prozess
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einem &quot; Restaurant Meile &quot; wird .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich dennoch auf eigene Faust voran .
Es macht mich sehnsüchtig für die vielen Versprechungen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuern über die Sitzbreite mit großen Bestellungen auf dem Spiel .
Nagold : Hugo Wermter - ein Chormitglied seit 60 Jahren
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Registrierung ist bis zu wenigen Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Vat gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffe .
&quot; Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir erhalten 500 Personen in jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm .
Wenn Phase Two abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Balken von Stroh gelagert innen .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg District Office bestätigt .
Thought travel agents were a thing of the past thanks to the internet ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 Jahre alten Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&apos;
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , es wurde gesagt .
Wenn Sie das tun können , sagte Khan , dass die Öffentlichkeit komfortabler wird .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , gab Erläuterungen zur Begleitung der Stücke .
Das Rhineland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal abgelehnt .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ruhe &quot; , glaubt sie .
Um die Kanalisationskanäle breiter zu machen , würden Millionen verschleudern .
In Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , E @-@ Mails zu lesen , die gesendet werden .
Ihre Agentur berät die Menschen zum Thema &quot; Wachsen &quot; .
Bei 18 wurde er für eine Vaginoplastik gesetzt .
Neugeborene werden nicht mehr starr männlich oder weiblich zugeordnet .
Über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach dem Unfall am Schänzle @-@ Kreisverkehr
Derzeit gibt es 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Deed wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte erwähnt werden .
Früher waren die älteren Bürger in der Service @-@ Station canteen gehostet .
Die Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden .
1997 absolvierte sie als Theologie @-@ Arzt , auch in Freiburg .
Wieder einmal organisiert der W514 lokale Verein diese große Ausstellung .
Militärische Herrscher Field Marshal Hussein Tantawi war in Anwesenheit .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde gebeten , Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können uns für eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England entscheiden .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf sie .
Die Leistung erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes vom Publikum .
Kann Schinken in einem Supermarkt gekauft werden , so gut wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazproms Alexej Miller sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gas @-@ Ära
Qantas sagte , dass sie sich an die aktuellen Regeln halten würde .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber das war definitiv nicht der Fall .
Sonst sollten wir uns überlegen , Norwegen zu emulieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammreichen Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , dass sie den Krieg vermeiden wollen .
Die Gebühren sind eine Möglichkeit , die Passagiere dazu zu bringen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal schieben .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt noch viele andere Faktoren , die dazu beitragen .
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten sich einer &quot; Echtheit &quot; unterziehen .
GM sagte LKW @-@ Besitzer über den Mangel in der ersten Hälfte des Oktober .
&quot; Das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der TV @-@ Star in der Schlussfolgerung .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut &quot; , sagte Bwelle .
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die unumkehrbar ist .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettbewerber Kilogramm tragen .
Bird wurde zur Sicherheit von Nordsee @-@ Rigg wieder freigesetzt .
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage , den Steuerführern der Staaten zu helfen .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und zu wissen , was falsch war , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern mit Salz kombiniert .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut , mit ihnen weiter zu arbeiten .
Tickets erhalten Sie im Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
Ein Hohlstromdüsen im Gebäude wurde ebenfalls verwendet .
Sicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer schafften es , sich von den Top @-@ regionalen Rennfahrern zu trennen .
Das Paar gelang es , aus dem Feld in Übereinstimmung mit den Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken schließlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war fit und gut , als sie freigelassen wurde .
Er fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt da war .
Lust auf eine glühende Eiscreme ?
Heutzutage gibt es Spezialisten in der Renovierung , die den Bedürfnissen der älteren Menschen entsprechen .
Executives sagte , dass im vierten Quartal neue Leitlinien zur Verfügung gestellt würden .
Glück ist eine Oase , die nur träumen Kamele zu erreichen
Der Quelltext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung .
Der damals zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Chants der weg @-@ Fans , die gehört werden konnten .
Boys - wie Mädchen - treffen früher auf die Pubertät .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht herum .
Selbst die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr von den weiblichen Opfern in Frage stellen .
Er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen aus .
Das Treffen findet im Rathaus , im Zentrum von Manhattan , statt .
Wie das Festival erweitert hat , hat auch die Welt der Komödie .
Eine , die Sie dazu einlädt , eine Weile zu bleiben und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben .
Sie sind mit Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft konfrontiert , wenn sie verurteilt werden .
Die Pawnbroker glänzen in Singapur , da die Mittelschicht die Prise fühlt .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden dann zu sehen .
Der Kick @-@ off wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert .
Aber wahrscheinlicher wäre es , wenn die Raucher aufhören würden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir jemals gesagt .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
Früher erkannte er , dass Computer divinities sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Niemand kann es sich jedoch leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren .
FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während der Übernahme und Landung aufheben .
Warum sollte man Londons Joch für das von Brüssel , vor allem jetzt ?
Die Schüsse sollen in der Nähe einer Sicherheitskontrolle abgefeuert werden .
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Lebensmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google bauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in ein Sicherheitsgebiet aufgenommen wurde .
Es wird eine Änderung der Art und Weise geben , wie wir diese Steuern bezahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann anderswo getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Winter @-@ Transferfenster wird es kaum irgendwelche Änderungen geben .
Die Botschaft lehnte es ab , sich zum Dienst der Polizeimitteilung zu äußern .
Allerdings kann es schwierig sein , vegan @-@ Produkte zu kaufen .
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Die Rescue @-@ Arbeiter holen einen roten Körper aus dem Haus ab .
Der 67 @-@ Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt .
Wenn sie angebaut werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
In Expertenkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder zu diesem Zeitpunkt aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass einige Ärzte dieses Modell noch immer &quot; praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert .
In Deutschland wird alles subventioniert , von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten .
Er und die Stadträte freuen sich sehr über die guten Zahlen .
Das kommunale Energieunternehmen Pfullendorf bildet den letzten Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den köstlichen Kuchen und Tarts .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Freiwilligengruppe fast 32.000 Menschen geholfen .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausfälle in einer Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
House fire in Helmbrechts : Rescue services retrieve charred body
Sind traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz zu lesen ?
Wenn sie ein Gmail @-@ Konto hat , zum Beispiel , wäre dies Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen haben sich die Ampelvorräte auf den Preis gewogen .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist ein Experte für die Kölner Unterwelt .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilnahmen , verstärkten die Komplexität des Themas .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen so wenig Störungen wie möglich für das normale Geschäft verursachen &quot; .
Wenn man den Hufeisen wirft , kommt alles auf die Genauigkeit hinaus .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Jeder , der nicht für ein Spiel wie dieses gefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung waren in einigen großen Verträgen von Ausführungsfragen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor überprüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick scolding for refs : Mane ist kein Taucher
Er sagt , er sei nicht , wir sagen : &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten .
Und das muss unterschwellig sein ; offenbart durch eine Geschichte und nicht erklärt .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Organisator Peter Saile .
Für die neuen Wege legten die SpießRentner 400 Quadratmeter Flaggschiff .
Aber dies ging weit über die normalen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , weil er ihr Anwalt war .
GM recalls some new pickup trucks in U.S. to fix seatbacks
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für jegliche Unannehmlichkeiten entschuldigen .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit Fernsehkonfessionen gemacht .
Ich glaube wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie konnten aufgrund von Sicherheitsbedenken zwei Standorte nicht besuchen , sagten die Inspektoren .
Insgesamt wurden 15.000 Euro Sachschäden verursacht , die Polizei angekündigt .
Der Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit jemand anderem &quot; .
Nach Angaben der Polizei zeigte eine Autopsie keinerlei Belege für eine Kapitalstrafbarkeit .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain festgenommen .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 vor Ort diskutiert .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine gewisse Dynamik - Kochen nimmt neuen Wert .
&quot; Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir können die Null @-@ Toleranz @-@ Politik in Sachen Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die es bringen wird , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test , wie die Pubertät voranschreitet .
Ein Drei @-@ Zimmer @-@ Haus im Hof des Hofs fängt in der Nacht Feuer .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten benutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen .
Den Angaben zufolge war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von Musikkopien .
2014 ist jedoch auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Härte .
Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem die Art und Weise , wie das Team spielt , ist beeindruckend .
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14 : 30 Uhr eröffnen .
Die Bewerbungsfrist ist Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Alle drei sind nach Angaben der Behörden mit einer Höchststrafe für lebenslange Haft konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen Zorns .
Er wurde vorläufig in ein psychiatrisches junges Straftäterinstitut aufgenommen .
Auf diese Weise sind Sie OK -- erhöhen Sie das Kind , lieben das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist mehr im Wesentlichen Halloween als haunted Häuser .
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder schlechter hätte sein können .
Patek ist der letzte der Bali @-@ Bomber , die vor Gericht gestellt werden .
Er konnte die Fabrik nur betreten , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unseren Mojo zurück bekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie darüber , wie Hunde auf echte Hunde reagierten , könnte helfen , erklärte er .
Die australischen Behörden stürzten den Mann in das Weihnachtskrankenhaus , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie rentabel macht .
Rettungskräfte traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E @-@ Mail @-@ Markt in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation .
Die Zimmer sind nicht ideal , das Ambiente sollte etwas Besonderes sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa vergrößern .
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas hat sich immer im eigenen Land widersetzt .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und Bekämpfung von Angriffen .
Die britischen Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , warnten jedoch viel mehr Forschung .
Eines freue ich mich auf jeden Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne gestartet , die die Position des Ministers vertritt .
Anlagen , die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifiziert werden , sind ebenfalls widerstandsfähiger gegen Störungen .
O &apos; Malley sagte , dass es bei der neuen Gebühr nicht wirklich um Geldbeschaffung geht .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche hydrant etwa 100 Meter entfernt .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack liefern .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden &quot; .
Er erkannte , dass Sie auch alle anderen täglichen Bedenken ohne tierische Produkte überwinden können .
Ein neuer Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff könnte das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen .
Die Einnahmen fielen von 4,2 Milliarden Dollar auf 4,1 Milliarden Dollar .
Sie hat während der Rettung keinen Muskel bewegt - sie war fest gefroren .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie @-@ Absolventen als Autos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten darauf , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren .
Flight Centre Aktien waren bis 3c bei $ 38.20 gestern .
In den Jahren , in denen ich meinen ersten Wahlgang abgegeben habe , kam es tatsächlich zu Veränderungen .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten denken , dass die Fettleibigkeits @-@ Epidemie ein Auslöser der frühen Pubertät sein könnte .
Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Der Feuerwehr wurde am Donnerstagabend nach Helmbrechts ausgerufen .
Ein geschätzter von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Junge noch Mädchen .
Wenn die Wahrheit gesagt wird , lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel russische SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer werden bald die Kilometergebühren anstelle von Gassteuern an den Staat zahlen .
Der in Aachen ansässige Einwohner hat schwere Verletzungen erlitten und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden solche Ankündigungen nicht mehr am Internationalen Flughafen Wien stattfinden .
Sie selbst genießen das duftende , heiße Brauen in einer Varietät von Formaten .
Sie wird weiter schauen , bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Mann gefunden hat .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen , vorhandene Waffen und Vorräte zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : Wirklich gut &quot; , sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die in der Regel unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bietet letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an .
Dr. Georges Bwelle bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun eine kostenlose Gesundheitsversorgung .
Der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südstandes , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Eltern von Georgien , die bei einem &quot; Freak @-@ Unfall &quot; gestorben sind , glauben , dass Sohn ermordet wurde
&quot; Wir kommen zuerst zu ihnen , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele für World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , dem 7. September , beginnen die Highland Games um 13.00 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit unangemessen &quot; .
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder Glas von Blasen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eine für alle 5.000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden an den Tischen .
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen .
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handling @-@ Fähigkeiten weit über seine Jahre gelobt .
Driver speeding at 130mph with hot drink between legs fined £ 1.000 .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkel zu sehen , und meine Töchter .
Bamford appelliert an den Satz und wurde mit einer Kaution von 50.000 Baht ausgestattet .
Da ihre androgenen Rezeptoren fehlerhaft sind , entwickelte Katie weibliche Eigenschaften .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker helfen in der Regel , das Team motiviert zu halten .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert , sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde die Patchwork bleiben , die von Ärzten geschaffen , zerschlagen und geknackt werden .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu reparieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis ruinieren können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt .
Feuerwehrmänner abseilen Klippe Gesicht , um den Hund von bestimmten Tod zu plündern
Die steigende Anzahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; Club hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 Millionen @-@ Dollar @-@ Paket beinhaltet eine Wahloperation von 31 Millionen US @-@ Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Aufweichung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch Forschung zeigt Kabinenerfahrung hängt von mehr als der Breite eines Sitzes ab .
Mick Jagger sagt , er habe Katy Perry nie getroffen , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker Spaniel Ruby hatte sich nach einem kleinen Straßenabsturz abgespielt .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei Sprecher .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spinnen an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für jeden , der sich in einem Wagen absetzen möchte .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Fernsehaufnahmen enthüllten , wie viele Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen .
Und während der Kongress sich nicht darauf einigen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Amtsübergang im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82 % .
Er und Kerr lieben sich immer noch , betonten den 36 @-@ Jährigen .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor alle Drogen es durch unerkannt gemacht , sagte die Behörden .
Sie gingen dann und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel .
Sieben Punkte , die seinem Führerschein hinzugefügt wurden , führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot .
Auf dem Weg kann die E @-@ Mail eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet passieren .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer besonderen Nische .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff von einem Auto @-@ Chase mit mehreren Autos vorausging .
Davon sind 61,067 Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Diese Kosten sind jetzt ausgelastet &quot; , freut sich Maier zu sagen .
An der Wende des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
Auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich während des Vormittags bemüht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt , sondern entmutigt .
Die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen , um die 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist der beste , wenn es um die Fischerei geht .
Trainer Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel daran aufkommen .
Die Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Torf geworfen .
Ob es Leben gibt oder nicht , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge , von denen fünf noch in Betrieb sind .
Im Notfall wird die Königsfeld @-@ Taskforce unterstützt .
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich informiert und mit ihren Aufsichtsbehörden zusammengearbeitet .
Es scheint , dass der Vogel erschöpft wurde und es gelang , Zuflucht auf der Ölinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 Prozent berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezielle Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA litt unter einem Schuss Wunde zu Fuß .
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Beitrag leisten und ihre Augen auf der Straße behalten .
Salem : Johanna Rahner beim Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Falle der geplanten Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung von Ludwigsburg zu hören .
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Die Situation hat sich nicht viel verändert , seit der Vater von Bwelle im Jahr 2002 verstarb .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben .
Panic brach unter denen , die warten , mit vielen versteckt sich hinter den Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und wütend wie jeder &quot; , sagte sie .
Schließlich : Schwarzwald Schinken kommt traditionell auf dem Regal boneless .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den verletzten Mann in die Klinik für medizinische Behandlung .
Die Renditelücke zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es Europas Bidding macht ?
Als seine ältere Mutter starb , entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforschte .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind Wagen auch für Hühnerparteien populär &quot; , kommentierte er .
Wir denken , dass ein besserer Prozess ist die Vergabe von männlichen oder weiblichen Sex , dann warten .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Jahresende beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance durch die &quot; singende Bergwelle &quot; .
Sie können eine Geschlechterzuordnung ohne Chirurgie machen und dann sehen , wie sich Identität entwickelt .
Obamas Wahlkampfmemoir von 2008 erinnert uns traurig daran , was vielleicht gewesen wäre .
Im Jahr 2011 stellte Google ein anfängliches Angebot von 900 Millionen Dollar für Nortels Patente .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lesung zu fördern ;
In Oregon experimentieren Planer mit unterschiedlichen Entscheidungen für die Fahrer .
Da sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Platzierung des Flugzeugs hat sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , Obama habe würdige Anstrengungen unternommen , die durch den GOP @-@ Obstruktionismus vereitelt wurden .
The Energy Department said Wednesday that U.S. supplies increased 4.1 million barrels last week .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Parish @-@ Rat für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als voller Erfolg aufgezeichnet werden .
Damit waren die idealen Bedingungen für Popstar , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Es wurden 30 Ideen diskutiert , von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen , die Farbe gespendet haben , und all denen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit ein bisschen Biss haben , das ist fair genug .
&quot; Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern zu Flynn lieben &quot; .
Aber es gibt einen interessanten Punkt , der bei der Wiedererlangung eines flüsternen alten Märchens verloren geht .
Ein mündliches Argument über die Berufung der Stadt ist für einen Zeitraum nach dem 14. März 2014 vorgesehen .
Der Ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als das Motiv .
Trotz seines Herzmangels konnte Burt nicht davor zurückschrecken , seinen Traum zu verwirklichen .
Statt der prognostizierten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert für das vergangene Jahr 2,5 Millionen Euro .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missionen &quot; wie dieser liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Abgesehen von der Landung der Ankunftsflugzeuge wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Zwei Lichter so nah beieinander : absichtlich oder einfach nur ein dumme Fehler ?
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines Grabenkrieges und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf der Feuerwehr gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit entfernt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Löwen im Feuer am Standort .
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant , wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clan &quot; oder Teams können dann an der individuellen Konkurrenz teilnehmen .
Der Tunnel verfügt über einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf geht , die Kunst des Handelns .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistung - das gesamte Leistungsspektrum war vertreten .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität erforderlich war .
Uns wurde jetzt gesagt , dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben .
Ihr Motto , auf dem großen Plakat &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; .
Zumindest zweimal in diesem Jahr startete Israel Luftangriffe auf die Verbringung von Raketen innerhalb Syriens .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie führte jedoch laut Moore eine andere Todesursache auf .
Das Fremdenverkehrsamt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Die Opfer sollen der konkurrierenden Bande , den Hell &apos; s Angels , angehörten .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren in der Regel wesentlich niedrigere Stromübertragungen als frühere Gerätegenerationen .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , immer wieder näher an die Wahrheit heranzukommen .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben , so die Nielsen Company .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie ungestraft alles tun können , was sie wollen .
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls zutiefst besorgt , indem sie eine Vielzahl von Fragen zum Schutz der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht angegeben , was das Ziel war , aber sagte , es gab mindestens eine .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - und damit den Geräuschpegel erheblich reduzieren .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt im Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013 .
Die Krankheit des Leadsängers Alex Turner hat sie jedoch gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt .
Am 25. Juli sind im Konflikt seit März 2011 schätzungsweise 100.000 Menschen ums Leben gekommen .
Was also , wenn Sie in der Lage waren , das abzufangen und zu stoppen , bevor es passiert ?
Regulatory authority over phone calls belongs to the Federal Communications Commission , not the FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Website @-@ Wunden nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitagmorgen ( Ortszeit ) wurden auf dem LAX Airport unbekannte verdächtige Schüsse geschossen .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren werden und verhindern , dass der kriminelle Gedanke in die Tat umgesetzt wird .
Die Mitglieder des FAA @-@ Beratenden Ausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die US @-@ Spionage &quot; in beispiellosem Eingeständnis &quot; zu weit unangemessen &quot; ist .
Der Tierarzt sagte , dass sie wahrscheinlich gefallen wäre , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre .
Sie kam nach Hause von der Schule Angst und Aufregung , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser sendet zuerst die E @-@ Mail an den Mailserver ihres Dienstanbieters .
Ein südgeorgischer Richter am Mittwoch befahl den Behörden , alle Überwachungsvideos , die die Ermittler überprüft haben , freizugeben .
Plane @-@ Giganten handeln oft durch Werbung in der Fachpresse über technische Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo sah etwas , um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten .
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt zu vielen gut gemeinten Versuchen .
Der Minister bestand darauf , dass die Regierung von Tasmanian ein strenges Berichts- und Rechenschaftssystem hätte .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf bin , wenn es um Halloween geht .
In den nächsten Tagen wird vom Wissenschaftlichen Programmausschuss eine endgültige Entscheidung getroffen .
Dies sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Bahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern .
An diesem feierlichen Wochenende findet auch das Kirchenfest der Kirchen @-@ Hausen statt .
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in diesen Tagen kaum wahrgenommen wird .
Die vier Musiker begleiten kubanische Rhythmen und Gäste gleichzeitig an der Bar .
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche für schuldig befunden .
Nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagskollektion in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismuszentrum , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen , die Pawnbroker verwenden nur die finanziell gestreckt .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zuerst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ Jährigen in Uruguay verwechselt .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel .
Darüber hinaus hat im letzten Jahr die Auflistung von Facebook an der Börse verursacht ziemlich viel Furore .
&quot; In diesem Jahr wird es viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich habe seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich gesucht .
In dieser Hinsicht lenkte die Domäne die Aufmerksamkeit auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus .
Ein Tag des Dankes mit dem MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Der Weg musste blockiert werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung wurde fortgesetzt .
&quot; Das funktioniert langfristig als die logischste Alternative &quot; , sagte er .
Die Stadt als die für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann die Verantwortung dafür tragen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war voller dramatischer populistischer Gesten .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , debütierte auf Nr. 1 in dieser Woche .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Aber jetzt sagen die Wissenschaftler , dass andere Kaninchen diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können .
Ich konsumiere keinen ausländischen Cholesterinspiegel und habe meine Vitamin @-@ Aufnahme erhöht .
Jetzt soll der neue Express &quot; vollständig korrigiert &quot; werden , sagte der Regulator .
Wir sind ehrlich gesagt müde , wenn es um dieses Thema geht , wie &quot; Hallenmonitore &quot; .
Airbus bietet eine 10 @-@ Tage @-@ A350 an , sagt aber , dass es sie noch nicht verkauft hat .
Der einzige Rückgriff besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen , die von Berlin angetrieben werden .
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung .
Es wurden auch Bags gesehen , die Transporteinrichtungen wie Crashbarrieren abdecken und damit Unfälle verursachen .
Einer der Angeklagten dient derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich in den Hinterkopf gerückt .
Morsi reiste später an die Universität Kairo , wo er seine Amtseinführung antreten sollte .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Leser , zum Beispiel , emit nur minimale Übertragungen bei der Drehung einer Seite .
Was macht Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Drei Tage später wurde sie von einem im Steinbruch gefangenen Hund entdeckt .
Als der Feuerwehr ankam , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Kohle schimmert schwarz vor dem Damm vor dem Damm .
Der Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Turf @-@ Pitch .
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von dem Staatsparlament Karl Rombach gewürdigt .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden erstmals im Jahr 794 dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird uns das Jubiläumsjahr bevorstehen .
Politiker sind nicht bereit , die Steuer auch nur einen Cent zu erhöhen , wenn die Gaspreise hoch sind .
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es extrem schwierig , mit den harten und gut positionierten Offensivbewegungen fertig zu werden .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt , dass er und Kerr sich immer noch lieben .
Die Beschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Lassen Sie diesen Fall Kriminellen als Warnung dienen , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung .
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter unterirdisch zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch wurde der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika jemals als Medizinstudent im zweiten Jahr tun würde .
Jetzt , Mitte der 50er Jahre , hat Waltraud Ries unterschiedliche Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden die Fans der Brass @-@ Band @-@ Musik für eine eigene Behandlung .
Es bestünde die Gefahr , dass der Verkehr auf Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , umgeleitet würde .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten hat der Redner diejenigen , die zuhören , gefragt , auf welchem Sprichwort sie basieren .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es bewachte lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig , wie viel Trauer er anderen Menschen zugefügt hat .
Es macht uns jedoch keineswegs zu Favoriten , denn alles kann im Derby passieren .
Nach der Aussage verbarg der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo Mail @-@ Konten in letzter Zeit gesunken ist , konnte Google &apos; s Gmail erheblich wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Die dritte , eine mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme der Marihuana verhaftet .
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit der Drogenkriminalität getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind mehr als willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Mashed Tofu mit Pflanzencreme , zum Beispiel , dient als Ersatz für Quarzkäse .
Der VW @-@ Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers hinter dem BMW wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 nach wie vor umstritten .
Globe @-@ Trotting @-@ Jet @-@ Verkäufer führen sogar Klebemaßnahmen durch , um konkurrierende Layouts zu überprüfen .
Das Log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann fertig liegen gerade .
Seit September finden in den Hotel- und Restaurantbetrieben Saisonarbeitsplätze statt .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Francis diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein .
Das Protein , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge bei neutralem pH .
Bis jetzt kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween @-@ Nacht zurückblicken .
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann , dann sind die Unternehmensführer sicherlich auch potenzielle Ziele .
Die meist langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich heftige Debatten und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit , die Fans mit einem dramatischen neuen Friseur zu schockieren .
Das Aussehen des Rauchturms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business gebracht .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr verträumtes Tal gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , in der Hoffnung , sich in die USA einzumischen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir um Hilfe gebeten wurden &quot; .
Eine 1000 @-@ Meilen @-@ Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , würde also 250 Meilen verdienen .
Vielmehr sagte er , dass ihre Freundschaften mit Lord ihre Urteile über die Berichterstattung getrübt haben .
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst im Kästchen , von dem Sie Ihre Tickets für weitere Hilfe gekauft haben .
Ein paar Chips , ein Koke , ein Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter , die vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord wegen Sexualstraftaten angeklagt sind , hört die Royal Commission
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernia @-@ Operation , die er erhalten würde , ihm erlauben wird , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch mit Leuten , die ständig ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen aus dem Autofenster werfen ? !
Die Lecks haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit seinen Verbündeten gestellt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Francis die Kardinäle um Rat bitten würde .
Das Gebäude , ein Workshop mit integriertem stabling für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war vor langer Zeit , und er war sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als ein abgedichteter Brief .
In ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Wohnmodelle für ein unabhängiges Leben im Alter .
Antizipation des Angriffs : Dies ist auch , wie Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken funktionieren .
Die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der passende Anlass , um Ehren zu verleihen .
50 Gramm Soja Joghurt oder Seidentofu können diesen Zweck auch erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die sich um die Subventionen bewerben , bestimmte kommunale Sätze erheben .
&quot; Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass Zähneknirschen und ein Kampf am Tor ausbrechen .
Die Passagiere kursieren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens eine mexikanische ist
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
Bei den Verfahren ging es zunächst vor allem um den Wiederaufbau der Reihe von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens .
Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung sehr zufrieden .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Veranstaltern an beiden Nächten versprochen .
Sie sagte , Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Die Beobachtungsstelle sagte , dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer gab , aber keine Spezifika hatte .
&quot; Jedoch , welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtsstraßen wurden blockiert , was laut CNN lange Rückschläge verursachte .
&quot; Proverbs enthalten Perlen der Weisheit , Gebote oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Im Hinblick auf den siegreichen Lauf sang Rangnick jedoch die Lobpreisungen seines Teams .
Clive Palmer behauptet PM Tony Abbott hat Interessenkonflikte über Elternurlaub .
Die USA haben ihre Position in Bezug auf den ehemaligen US @-@ Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause klar zu machen .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst .
Soja , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die entstehen können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Überall gibt es Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , bei der alles auch einen guten Geschmack haben sollte .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen , der zugab , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; New Express &apos; s Redaktionsmanagement wurde aufgegeben &quot; , sagte der Regulator in einer Erklärung .
Pressure hat in den letzten Jahren auf der FAA aufgebaut , um die Einschränkungen ihrer Verwendung zu erleichtern .
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten einen Lieferantenkatalog für Fluggesellschaften an .
&quot; Es kann bedeuten , dass ein früher als erwartet Gespräch &quot; , sagte Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter ihre Zeit um 10 begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war , ging er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen .
Er sagte der FT , dass er meinte , das Abkommen sei nicht mehr von Frelimo respektiert worden .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern nur wenige Minuten später grün .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Maismaze , der Handwerksmarkt und Schafe .
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Waltzes und einen kompletten Big Band Sound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburg @-@ Seengebiet gestartet .
Die von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Gebühren umfassen Spionage und Diebstahl von Regierungseigentum .
Bei einigen LKWs können die Vordersitze einen Defekt im Einstellmechanismus aufweisen .
Er hat keinen Schaden an seiner Gesundheit oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
Die Fluggesellschaften bieten seit mehreren Jahren die Nutzung von Wi @-@ Fi an .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga war schüchtern , als er fragte , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke unter Beweis stellen , indem sie eine Eimer Wasser 50 Meter tragen .
Der Reformplan für die akkumulierten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Cocaine @-@ Addict @-@ Anwalt , der Herrn Big über die polizeiliche Untersuchung abzielte , wird ins Gefängnis geworfen .
Um die Menschen lachen zu lassen , um den Schmerz zu verringern , das ist der Grund , warum ich dies tue .
Laut Daily Nation reicht &quot; sogar eine Geldstrafe aus , um die meisten FM @-@ Stationen zu lähmen &quot; .
Die andere große Frage ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Das Innere verfügt über Rennsitze und Sechs @-@ Punkte @-@ Gurte sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC hat die Häufigkeit von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent erhöht .
Die Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtlern kritisiert .
Der Vertrag fiel 39 Cent am Donnerstag , so dass es 5,8 Prozent für den Monat Oktober .
Mit dem Umzug nach Kleve auf dem Opschlag hoffen die freundlichen Café @-@ Liebhaber ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem Furnier seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , enthüllte Proctor .
Um 20 Jahre zu bekommen , nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs war in der Lage , Mäuse vor Nikotinabhängigkeit zu schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann .
Fay &apos; s Innovation wurde durch die Jahre verlängert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , sowie für eine Reihe von Rednern .
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage , sagte Ströbele über das Programm &quot; Panorama &quot; .
Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reiseverkäufer wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 @-@ Jährige hofft , seinen besten Stürmer ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume wurden im Voraus abgeschnitten , obwohl die Waldtraktoren bei Bedarf angerufen wurden .
Eine ähnliche Konstruktion hat den italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren mit Sonnenschein versorgt .
Schmidt selbst wollte nach dem Rock mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Unter denjenigen , die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere drängen , wurde Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausspielen wird , also können wir nur spekulieren .
Das Basketballprojekt Hamburg Towers geht zurück , um einen Antrag auf einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen zu Verbrechen lord Neil Scarbrough
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , die jeweils 45 Meter hoch sind , wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Sie können jedoch den gleichen Effekt auf andere Weise erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten ähnlich der Erde und entdecken Sie so vielleicht extraterrestrisches Leben ?
Die oberste Priorität ist jedoch die Verbesserung unseres Deckungsspiels , das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ .
Phuket Polizei hat Bamford zwei Tage lang interviewt , bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Komplette Fremde in der Arena alle dachten , er war so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm aufgenommen .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Regeln aktualisiert , die es Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu bewirtschaften .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen derzeit gegen die Drogenkartelle .
Die freien Marketechniker der Reason Foundation sind auch gerne bereit , Fahrer pro Meile zu bezahlen .
Einige Talbewohner legen sich auf Sonnenliegen zurück , während andere ihre Sonnenbrillen sicher anlegten .
&quot; Wenn ein Spieler nicht vorkommt und den Wunsch äußert , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Banken strömen durch jahrelange Sofortnachrichten und E @-@ Mails , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte es .
Die Schüsse kamen aus einem kleinen Auto , das vorbei an einer Gruppe von sechs Kindern und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder Gesten @-@ Leihmutterschaft ein Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern , die eine allergische Reaktion haben , kommuniziert werden .
Frontier folgt auch Spirit &apos; s $ 2 Gebühr für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus geleitet , und die Nation war bereit für Veränderungen .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand kommen - etwas , das ein Kinderarzt genau beobachten kann .
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet , dass elektrisch angetriebene Karren darauf verwendet werden konnten .
Der potenzielle Schalter war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicago @-@ Kampagneninfrastruktur und im Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehrdienst kam trotz Personalmangels mutig durch den Hauptherbst @-@ Testlauf .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Board , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Die Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des Hundes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP von 60 Prozent im Jahr 2008 aufgestockt .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt beraten zu lassen , wie sie mit ihrem Kind reden können .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den zu behandelnden Themen gehörte die doppelte Nationalität , in der beide Seiten gegensätzliche Ideen haben .
Am eifrigsten ist Oregon , der 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar , das etwa 10.000 Autos umfasste .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände desinfizieren , bevor er zum Mikrofon gelangen konnte .
Bei Colchester Magistrates &apos; Court Howie gab eine Gebühr für das Fahren ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu .
Infolgedessen mussten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag benötigen , um die Aufträge zu durchsuchen und zu löschen .
FAA : Flugpassagiere können jetzt auf Flugzeugen verwendet werden ( aber keine Handy @-@ Anrufe machen )
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team .
Die Sonde wird im Jahr 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , dass er von der weltweiten Reaktion auf &quot; meinen Akt des politischen Ausdrucks &quot; ermutigt wurde .
Sie ermöglicht es den Passagieren , ihren Sitzplatz nur dann im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Infolgedessen entsprechen die Seatbacks nicht den föderalen Normen für die automatische Sicherheit von Kopfstützen .
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie , um in der Gesamtwertung ein gemeinsames Drittel zu nehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden die hohen kommunalen Zinssätze abschaffen konnten .
Es gibt eine Menge gut publizierter Theorien über die Ursachen der bösartigen Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage &quot; für eine formelle Untersuchung existiert , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei riesige , blaue Stapler und Reclaimer @-@ Maschinen auf .
&quot; Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Der 67 @-@ Jährige muss jetzt mit Betrugsvorwürfen konfrontiert werden , sagte ein Sprecher am Freitag .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , von 12.75 im Jahr 1970 .
Das Aussehen von Akne und pubigem Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands beliebtester Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwald Schinken präsentiert .
Johanna Rahner fuhr fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die Studenten zahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern .
Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken , überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse fielen hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen die Reserven ebenfalls höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Mit jeder Bewegung der Handlingmaschinen rennt ein schriller Warngeräusche über die Seite .
Allerdings wies Häußler darauf hin , dass die Finanzierung nur dann zur Verfügung gestellt würde , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer eingeladen , mit ihnen die Vogeljagd zu gehen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Konflikte auszulösen , indem sie sie beschuldigt , Soldaten anzugreifen .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission beinhaltet die Platzierung eines Detektors , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Außenraum .
Mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 feiern wir den 1.250 . Geburtstag .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten viele Kamerun es sich nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es gibt jedoch Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind .
Dies ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold seine Mutterklinik abschaffen will .
Neben dem lokalen Eon @-@ Kraftwerk gehen die importierten Kohlen auch in Kraftwerke ins Landesinnere .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass auch andere Restaurants mindestens ein veganisches Gericht auf dem Menü haben werden .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das zu zeigen , Bürgermeister Rob Ford rauchen eine Crack @-@ Pipe .
&quot; Der Boarding @-@ Prozess war der Smoothest , den ich in meiner Airline @-@ Karriere gesehen hatte &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Babys erkennt , die mit doppeldeutigen Genitalien geboren wurden .
Der Trick : Hier fir Zweige im Raucher bieten den besonderen Geschmack von Schwarzwald Schinken .
Einige Studien deuten darauf hin , dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen oder ignoriert , um ihre Geräte abzuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und dazu gehört auch , Berlin und Brüssel zu sagen , wo es losgeht .
Aber in einem Fall von 1966 , bekannt als &quot; John / Joan &quot; , wurden seine Theorien kontrovers .
Sein Staat hat vor kurzem Tracking @-@ Geräte auf 500 Autos , um ein Pay @-@ by @-@ Meile @-@ System zu testen .
Auf dem Weg nach Hause werden jedoch die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubbern deutlich .
Ich bin sicher , dass Fenton durch seine süße Kleidung geholfen wurde , sah er wirklich den Teil .
Bei Tests wurden geimpfte Mäuse , die später Nikotin erhielten , mit ihrer normalen Aktivität fortgesetzt .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitgeschäft des Flight Centre gut abgeschnitten , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , um Kosten von £ 90 und ein Opfer Aufschlag von £ 100 .
Er begraben den Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Renten- und Betreuungsbeihilfe .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Regelung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handhaben , und Passagiere , die den Service wollen , sollten dafür bezahlen .
Außer : In den Magen derer in den Passagier- und Rücksitzen , Hungerstreiks .
Das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik legt jedoch nahe , dass Großbritannien in der Kälte des Atlantiks außen vor bleibt .
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle , alternative Lebensbedingungen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss .
Auch im Wettbewerb war Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften beansprucht hat .
Die Gegenwart zu schließen ist ein rude Erwachen , wie das Schnippen aus einem Traum .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal die anderen .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu 10 @-@ abreast , die jetzt in Gebrauch ist , verwischt .
Kaplowitz tendiert die Prämisse , die am meisten Gewicht hat , ist die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail @-@ Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Die Passagiere werden aufgefordert , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte in den Flugzeug @-@ Modus zu wechseln .
Keiner von ihnen sind gute Verhandlungsführer , und keiner von ihnen ist bereit , die notwendigen Zugeständnisse zu machen .
Er hat die Frauen daran gehindert , mit der Außenwelt Kontakt aufzunehmen , indem sie ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten beschlagnahmen .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häußler .
Die Polizei blockierte den Weg sofort , aber zunächst konnte nicht viel Kommentar über die Ursache des Unfalls .
Letztlich wird das Kind entscheiden , mit welchem Geschlecht er oder sie sich bequemer fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , das Individuum , das normalerweise die Unison @-@ Chants koordiniert , blieb leer .
Unter Köln wurde ein Abwasserkanal aus der Römerzeit mit einer Länge von etwa 120 Metern erhalten .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bis ein Fehler mit den Ampeln angenommen werden kann .
Weitere 2600 Operationen , darunter Orthopädie und Kataract @-@ Chirurgie , werden einen Rückstand deutlich machen .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung Biden durch Clinton ersetzt hat .
Checks werden im Allgemeinen vom Anbieter des Absenders durchgeführt , ob die E @-@ Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung unter Verwendung des OpenPGP @-@ Standards kann eine E @-@ Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden .
Das Ausmaß , in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden , zeigt sich in den Transaktionsvolumina , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkaufte GM 42,660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup LKWs .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten : Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Update @-@ Periode durchzuführen , und genau das haben wir getan .
Er gibt dieser Organisation sein Leben , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert die Entscheidung eines Richters , dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Während jahrelanger Diskussionen , die im Jahr 2005 begannen , hatte die Regierung darauf gedrängt , dass die Leasingverträge an öffentliche Ausschreibungen gehen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus einen roten Körper .
Dabei dankte Honeck allen , die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhocks geholfen hatten .
&quot; Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie nicht den Psychiater , Sie nannten einen Chirurg .
Aber ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die einen Aufwärtstrend in der Tätigkeit zeigten .
&quot; The city is definitely in the comedy DNA of all of Larry &apos; s work &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Modelle für eine Lebensweise &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein unruhiger Geist fand endlich Ruhe und kehrte nach Hause für immer &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldraht entlang der Hadriansmauer .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , die Pubertät früher als ihre weißen Kollegen zu erreichen , zeigt die Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; keine endgültige Antwort darauf gibt , ob die politische Bewährungsprobe Obamas Schreibtisch erreicht hat .
Er wurde von einer Armeeband , die die Nationalhymne spielte , offiziell willkommen geheißen .
In Nogales , Arizona , tappen Schmuggler in riesige unterirdische Drainage @-@ Kanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch und jeder war jubeln und klatschen &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernste Probleme &quot; bei der Rekrutierung , Screening , Induktion , Ausbildung und Überwachung des Personals .
Für die Ausbildung wählte der Abteilungsleiter Hans Kammerer die Feder @-@ Räumlichkeiten auf der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte erholt , was einen etwas schwächeren Inlandsreisemarkt kompensierte .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen , und der Kapitän gibt grünes Licht .
Der schottische Außenminister Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber , wie sie mit Hygiene umgehen werden &quot; , sagte Kaplowitz .
Die bulgarischen Verbraucher werden Gas aus South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten , sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 in Betrieb genommen wird .
Im September begann es , halb so viele Vielfliegermeilen an Kunden zu geben , die über eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt von Kamerun , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig ausgestoßen &quot; , sagte der Redner .
Der CEO sagte , er habe die Beweise des Personals nicht akzeptiert , dass es ihnen unangenehm sei , ihren Managern nach oben zu berichten .
YouGov verschmutzt über 1.000 Unternehmensführer , die im Großen und Ganzen die Geschäftsgrößen , Sektoren und Regionen Großbritanniens repräsentieren .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass Spirit &apos; s Carry @-@ on @-@ Gebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr bringt .
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete , ist das Sitzlayout genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage , die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplant sind , werden somit annulliert .
Sie sind mangehandhabt , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an die Wand durch ihre Abendkronen .
Sind die Leute zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müll zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die Pflegekräfte und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit enthalten ist &quot; , sagte Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass sie barrierefrei sind .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen einfacher sein .
Die Antwort auf meinen politischen Ausdruck , sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus , ermutigt mich .
&quot; Unsere Vision ist es , zu Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und mit einer Veranstaltung , ich bin immer nur an diejenigen , die ein Interesse an der besonderen Veranstaltung ausgedrückt haben .
Mit seinem ultra @-@ modernen , aber gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , an dem Sie sich wohlfühlen .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junges Mitglied des Parlaments .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzbezirk , um die 9 / 11 @-@ Gedenkstätte zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und Schüler in Singapur rund 138 Stunden .
Das Gericht hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen , wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird .
Zu den diskutierten Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung der Abgeordneten und die föderale Polizei .
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass die Subventionen durch den Staat reduziert wurden .
Aufgrund der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart , aber es wurde ihm keine Geldstrafe erspart .
Bis jetzt mussten die Sonnenhungrigen im Winter mit der Seilbahn zu einem nahegelegenen Gipfel fahren .
Es gibt eine erhöhte soziale Akzeptanz von Pawnbroking als Mittel zur Sicherung kurzfristiger , gesicherter Finanzierung .
Ben Greenman : Der zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals : The New Yorker
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield @-@ Gruppe sollte am Freitag am Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes , die zur Bestellung gefüllt sind .
Basketball : Hopes wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um anderswo als Beispiel zu dienen .
Auf der anderen Seite werden die Konten an die &quot; Kirchengemeinschaft &quot; als Ganzes weitergegeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Änderungen .
Mayoral Kandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern zu finden , um das gemeinsame Frühstück .
Areane Blersch aus Binzwangen nahm vor Natascha Werner aus Stuttgart den zweiten Platz ein .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , die Waffen von der Verbreitung im Mideast fernzuhalten .
&quot; Er sollte vor die Schlägerei gestellt werden &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Es hieß , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden für die Bruttoinlandsproduktquoten in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Spielraum , sich nicht zu überstürzen , um selbst Entscheidungen zu treffen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend fand die Feier des zehnten Geburtstags der Organisation statt , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Executives beruhigte auch Analysten und Medien am Donnerstag war das Programm nach Zeitplan fortgeschritten .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Der Lehrplan wird sich stärker auf die &quot; realen Probleme der Welt &quot; konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Optionen für die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dazu gehört auch die Möglichkeit , dass die Reise von Glasgow und Edinburgh nach London drei Stunden oder weniger dauert .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; aufgestellt .
Er vereitelte die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die lautstarken Ausschreibungen abgeschafft .
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und der zweite Transportgurt könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erhöhen .
&quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Aber diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar haben &quot; , kommentierte Ehlers , die vorsichtig optimistisch bleiben .
Es gibt veganische Restaurants , wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern der Teenager sagten , dass sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten , wie er starb .
GM @-@ Aktien waren bis zu 1,4 Prozent bei $ 37.47 an der New York Stock Exchange am Freitag Nachmittag .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Flugtestprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , füttert Informationen an Kriminelle wegen der Angst , seine Kokain @-@ Sucht würde ausgesetzt werden
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsbehörde untersucht .
Flugzeuge greifen in der Hafenstadt Latakia ein Lager russischer Raketen an , ein Beamter sagt .
Er sagte , es sei beabsichtigt , die Kontamination von Beweisen zu vermeiden , aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht ausgeführt .
Es wäre jetzt lächerlich , wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde , nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie denken , dass dies ein Deckmantel für den Schutz der Person oder der Menschen ist , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , es habe Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlagen , die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
Er sagte , die NotW verwendet drei Wege , um Geschichten zu untersuchen : Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Die Möglichkeit eines Parkplatzes außerhalb ihres Unternehmens ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert werden .
Die Tour beginnt etwas unspektakulär : &quot; Wir beginnen im Tiefgarage &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen sind fast Teil des Alltags in Südafrika : Jedes Jahr gibt es rund 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Mitstreiter , aber die beiden gingen mit der Gold @-@ Tasse und der Rosette ab .
Ob diese Person im Haus lebt , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und nach monatelangen Verspätungen zum ersten Mal im September geflogen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind eine Reihe von Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungseinrichtungen zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Fachkräften abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Aber nach dem Zitat von Herrn Mazanga , der sagte , Renamo habe das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben .
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck , ob der Stadtrat Gespräche mit dem Postdienst in dieser Angelegenheit plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck , will sich noch tiefer damit beschäftigen .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände , die in den 200 Pavillons des Stadtstaates zu finden sind , Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , so das US Census Bureau .
So wie Ihr Mund das Protein erwärmt , wird es das pH @-@ Niveau erhöhen und die Eiscreme wird glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten die Anwesenden mit populären Melodien .
Der Treffpunkt für die eineinhalb Stunden Tour ist das Nuclear Bunder Museum , um 15.00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres , in der Evangelischen Pfarrei von Bisingen .
Es mag paradox klingen , aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Trotzdem sucht Panitz nun die Ware in Morsum und startet damit eine Siegerstraße .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , das das Finale entschieden hat .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben &quot; uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet dies trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und unakzeptabel ab .
Deutschland und einige seiner Satellitenökonomien könnten den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftwaffe .
Die äußere Ähnlichkeit ist verblüffend : die durchbohrenden Augen , der Bart , der hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen &quot; , sagte Gerster in Lob für die jährliche finanzielle Erklärung .
&quot; Sie schlagen die Trommeln die ganze Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie davon überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn Benutzer &quot; Anna &quot; sendet eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; , sind die Computer des Paares dann direkt verbunden ?
Dies ist ein Fall einer &quot; völlig gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Also jeder , der ohne einen Schirm kam , oder aus welchem Grund auch immer , konnte nicht auf einen , zog den kurzen Stroh .
Zum Beispiel kann die Hälfte einer gepeitschten , reife Banane ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines von chinesischen Wissenschaftlern synthetisierten Muschelfisches .
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
Dreißig weitere Männer , die an der Rakete beteiligt waren , wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten inhaftiert .
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore hat bereits einen Teil in der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Seife produzieren , Kerzen drehen oder Seide machen , es gibt eine geeignete Aktivität , egal in welchem Alter .
&quot; In Bezug auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen &quot; , sagte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht .
Aber der Gesundheitssprecher der Opposition , Peter Dutton , glaubt , die heutige Ankündigung sei eine &quot; Bandbeihilfe @-@ Lösung &quot; .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama wüsste nicht über die Forschung zum Dumping Biden aus dem Ticket .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser zu erreichen , das für rituelles Waschen unentbehrlich ist .
Die Forscher sagen , dass die Ergebnisse den Besitzern , Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben könnten .
Das Gebiet ist mit nicht beschreibenden Lagern gefüllt , was es einfacher macht , LKWs mit Drogen zu verdecken .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Fragen der Gesundheit und der Familie von Kindern spezialisiert hat .
Bisherige Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , die Spannungen zu entschärfen , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angeheizt wurden .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühen Spekulationen , dass der Vorfall von heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er verweigerte die Verantwortung für den Tod des Mädchens .
Insbesondere die geplanten großen Investitionen , die Schulden , von denen also alle Gemeinden betroffen sind , waren Anlass zu großer Sorge .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation zu machen , so dass er auf diese Kampagnen gehen kann .
Vierzig Prozent der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinälen .
Die Strafverfolgungsbehörden und Secret Services haben auch die gesetzliche Genehmigung , E @-@ Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause in sein Kinderparadies zurück .
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche , nachdem Renamo drohte , die Linie anzugreifen .
Helfer können Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst einbeziehen .
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts lag bei rund 1,8 Millionen Euro auch bei etwa einer Million Euro über den Prognosen .
An zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , ähnlich einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben .
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen , die dann einen stetigen Strom der Antikörper bilden .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner nach Angaben des NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Heimtierkostüme ausgeben .
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff &apos; s Office war nicht sofort für einen Kommentar zur Verfügung , wenn am Donnerstag kontaktiert .
&quot; Und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache &quot; , enthüllte sie dem NRZ .
Jedes Mal , wenn die Diskussionen in den Ratstagungen zum Haushalt werden , hat Bürgermeister Ralph Gerster guten Grund zum Lächeln .
Der nächste Stopp auf der Tour ist das Praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Er erklärte auch , dass immer mehr Beschäftigte auf die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten achten .
Die Kluser @-@ Lichter schützen Radfahrer , sowie diejenigen , die mit dem Bus und den Einwohnern von Bergle reisen .
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt , müde des Lebens , ist dies eine echte Emotion für Janson .
Am Donnerstag haben sechs Administratoren die zahlreichen Kaninchen bewertet und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Infolgedessen braut sich die Revolte , vor allem in Frankreich , nach dem wichtigsten Cheerleader der EU .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Anliegen einzureichen .
Der Gastgeber der alten Spiele , wie zum Beispiel Radrennsport oder Wandern auf Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Gesangschors .
Sollte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir dies tun , werden Hunderte von Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein .
Das System , das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die Kreuzung Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde .
My sister and I were allowed to eat candy , stay up late and play dress @-@ up for the neighborhood .
Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden &quot; , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst wurden &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für Passagiere zu berechnen , um Carry @-@ on @-@ Gepäck an Bord ihres Fluges zu lagern .
Andere Orte hoffen , das Konzept an ein warmes Publikum zu verkaufen , indem die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends sind , wenn der Gesang beginnt - Spuren reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land erreichen afrikanische @-@ amerikanische und hispanische Mädchen eher Pubertät als ihre weißen Pendants .
Die Chancen der in der Liga verbliebenen Basketballspieler Ludwigsburg Budesliga haben sich verbessert .
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug am 30. September 32,9 Milliarden Dollar , unverändert vom 31. Dezember .
Ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen .
Vor dem Bundesliga @-@ Spiel am Freitag gegen VfB Stuttgart reagierten die &quot; Ultras &quot; zunächst mit Schweigen .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein , von den wirtschaftlichen Bedingungen bis zum Klima bis hin zu den Genen .
Als sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei , die auch von Nasdaq OMX betrieben werden , setzte sich das Geschäft als normal fort .
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich anbietet .
Schon jetzt erlauben Australien und Nepal Erwachsenen , männliche , weibliche oder &quot; dritte Geschlechter &quot; auf ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die 2009 in Gechingen erheblichen Schaden angerichtet haben , entsprachen einer 1000 @-@ jährigen Flut .
Er war zu nah an bestimmte Kunden , insbesondere Scarborough , und er ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren .
Die Spiele waren Doppel @-@ Spiele mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten , die Verwendung von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter der Gewährung von vorübergehendem Asyl in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Choral Association @-@ Zertifikat und einer eingravierten Torfplatte .
Frontier &apos; s neue Carry @-@ on @-@ Fee wird erst im Sommer beginnen , obwohl ein Datum nicht gesetzt wurde .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt .
Dazu gehörten Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team .
Vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , was sie tun sollten und sich nicht Sorgen machen sollten .
Perry war einer der Sänger , der in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war .
Nach sechs Spieltagen muss TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League erzielen .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen sollen .
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert .
Alle hatten am vergangenen Samstag auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie gehofft , aber die Wettergötter haben sich entschieden , nicht zu kooperieren .
&quot; Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , die ihre Quelle zitiert .
Ruine , die fünf Meter hoch sind , aus Steinen um die Größe der Handfläche , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit auf dem Erholungsgebiet von Krabi in Südthailand heiratete .
Der Iran hat seine Zufriedenheit über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf Vetomächten der UNO und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind belastet , nachdem behauptet wurde , die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel in den Griff bekommen .
Der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug bis zum 30. September 32,6 Milliarden US @-@ Dollar , was am 31. Dezember an den Rand gedrängt wurde .
Er fand seinen Ruhestand auf seinem heimischen Boden , hinter seinem Mausoleum auf der Brand in der Nähe von Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen via Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele doner kebab Häuser bieten falafel , oder sogar vegetarische Yufka &quot; , sagt Proctor .
Anderen zu helfen , glückliches Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bringt .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation , die etwa 120 Meter lang ist .
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat , führt er die Gruppe zu einer 16 Meter langen , zugänglichen Welle .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , würde er Zusicherungen brauchen , dass er dort &quot; sicher &quot; wäre , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind Analysten skeptisch , dass der erste Kunde 12 Monate nach seinem Erstflug mit einem CSeries @-@ Flugzeug beginnen kann .
Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte , dass er im Quartal 45 Flugzeuge lieferte , von 57 im Jahr zuvor .
&quot; Damals wurden die Ampeln des Rathauses installiert , weil es sich um einen Schulweg handelte &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was könnte also natürlicher sein , als sich in die nächste Fahrt zu ziehen , um sich ein wenig verwöhnen zu lassen ?
Nach Erhalt der Bestätigungs @-@ Sakrament akzeptierten die jungen Menschen ihre Taufe und forderten die Macht des Heiligen Geistes .
Damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht &quot; , die Träume , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Auch die Ökonomen sind besorgt über die hohen Verbraucherschulden in Thailand , die diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballers nicht bremsen .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken , einen Astro @-@ Turf @-@ Pitch zu legen , der im Allgemeinen als perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Angriffe sind so konzipiert , dass sie eine Zielwebsite mit Traffic überschwemmen , bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas hat gefoltert : Der Bahnübergang &quot; Hirschen &quot; wird regelmäßig für den Transport von langen Logs verwendet .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen haben die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen deutlich gemacht .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass bis Februar die Zahl der Kardinalwähler wahrscheinlich fallen gelassen haben .
Er lief auf Sand in der vollen Länge der Arena , und obwohl er so winzig aussah , hat er eine wunderbare Arbeit geleistet .
So bekam der FC @-@ Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch ziemlich nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage eilt daher jetzt an den römischen Reliquien vorbei und lässt ihr Auto einfach abstellen .
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , in denen es um finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion ging .
&quot; Wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen Euroleague @-@ Champions gekämpft , aber dann wieder sorglose Fehler gemacht .
Der Richter hatte im August entschieden , dass die Stadt die Verfassung in der Art und Weise verletzt , wie sie ihr Programm zur Einstellung und Befragung von Menschen durchgeführt hat .
Nach der Erschöpfung auf einer Ölbohrinsel in der Nordsee wurde ein Vogel in die Wildnis zurückgebracht .
Das Reisen von BVB @-@ Fans schuf schreckliche Szenen in der Veltins Arena vor dem Distrikt derby gegen Schalke .
Der Ausschuss empfahl jedoch die FAA , den Fluggästen die Möglichkeit zu geben , Geräte während der Instrumentenlandungen in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist dies der Grund , warum Daniel Büttner kein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Du kannst nicht jedem gefallen &quot; .
In einem großen Sieg für die Obama @-@ Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas Gesetz zur Gesundheitsvorsorge als verfassungsmäßig eingestuft .
Coulson und Brooks bestreiten , dass sie sich zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 mit anderen in Verbindung setzen .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Interaktion seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock Band die Arktis Monkeys haben einen Auftritt in Glasgow verschoben , nachdem ihre Lead @-@ Sängerin mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die sagen , dass sie als Fahrer gearbeitet haben , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte , wechselte er zu einem Mann , nahm Testosteron Schüsse und hat seine Brüste entfernt .
Die Sofortnachricht von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup , Menschen in der Nähe der Situation .
Vielmehr hat das Euro @-@ System in seinen Mitgliedern zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure gesperrt - etwas , das die deutschen Politiker beibehalten wollen .
In dieser Woche las ich den Teil des Buches , in dem beschrieben wurde , wie Obama in den Pennsylvania @-@ Vorwahlen einen enormen Verlust an Clinton erlitten hat .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , FAA Administrator Michael Huerta sagte auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet , um Kerzen in meinem Apartment herauszugeben und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der weltweit größte Trainmaker , sagte , die Einnahmen in dieser Division stiegen um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Carry @-@ on @-@ Gebühr , und später folgte die Gegenmarke Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentierte die Fernsehproduzenten , erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwald Schinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff sind nicht wahr .
Die Regionale Gedächtnisbehörde wird bei der Renovierung der historischen Schulmauer , die sogar für die Dreharbeiten verwendet wurde , ein großes Mitspracherecht haben .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der am Wochenende in ländliche Gebiete reist , um eine kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten .
Die Bank , die sich nicht zu den Suspensionen geäußert hat , bestätigte diesen Monat , dass sie von den Regulierungsbehörden Informationen erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber es ist unwahrscheinlich , dass er ein Comeback anerkennt .
Darüber hinaus wurde in der Stadtmitte , während einige Feuerwerke abgesetzt wurden , auch hier kein materieller Schaden angerichtet .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie dies bei der Schwarzwälder Bote registrieren .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht nach erhöhten Schäden gegen Google , da es behauptet , Google &apos; s Patentverletzung ist willentlich , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft zur Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Angestellter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu der Zeit unterwegs war , erzählte , wie er zwei Schüsse geschossen hatte .
Eine intersexuelle Person , so die BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er denke nicht , dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizierten .
Das Deed wurde in Kirchen ( Hausen ) aufgestellt , die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Ausfällen , die der Börsenbetreiber erlitten hat .
Im Mittelpunkt standen die Gespräche über Mobiltelefone zwischen den Angeklagten und Dritten , die von der Polizei abgefangen wurden .
Ein Blick in die internen Abläufe bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal war Sekretär Rolf Wagener erfreut , den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; zu erhalten .
Man sagt , dass sie in der Rocker @-@ Szene aktiv waren und damals zu den Bandidos gehörten .
Anfang September traf sich die Elite im Bereich der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Nach einer Nachricht , die vom Flughafenmanagement über Twitter geteilt wird , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Das liegt daran , dass die Hafenfest mehr außerhalb als in - Café Déjà Vu nicht davon profitiert hat .
Neben den Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windpark @-@ Logistik tätig .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg von 31 % im Vergleich zum gleichen Zeitraum des Vorjahres .
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 wurde Susi Höpp der kritischen Prüfung des Richters unterzogen .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken von Kleiner Heuberg stehen in der Bestätigung ihres Glaubens zusammen .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Kontakt stand .
Auf einer Tour durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Masse als Teil der Gottesdienste durchgeführt werden soll .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Passagiere direkt von ihnen zu kaufen , anstatt über eine Online @-@ Reiseagentur zu reisen .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine charakteristische Rolle , durch und durch , die Janson hervorragend beherrscht .
Doch von all den Beispielen , die ich oben genannt habe , scheinen sie weitgehend von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst waren , die nicht genauer benannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) ist geplant , seine Reise im Jahr 2022 zu beginnen .
Vor allem am Wochenende finden sich auf der Straßenseite und in den Parkplätzen veraltete Papiertaschen .
Die jungen Gäste können ihre manuellen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren , Wasserrädern oder Spinnspitzen demonstrieren .
Eine Reisebranche @-@ Gruppe begrüßte die Veränderungen , indem sie sie als &quot; Common @-@ Sense &quot; -Unterkünfte für eine reisende Öffentlichkeit bezeichnen , die jetzt mit Technologie überhäuft ist .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seinem alten Workshop , setzte er nach Los Angeles durch Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht nur ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unraffinierte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren scheint .
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Appelle auf der Titelseite für seine Freilassung , in der er seinen Journalismus unterstützte .
Die überwiegende Mehrheit der Airliner sollte sich für eine größere elektronische Gerätenutzung gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren , sagte Huerta .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39.7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das galt nur für Griechenland .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damaliger Chef von den potenziellen Trüffeln wusste .
Die regierende Frelimo @-@ Partei , die dominante politische Kraft seit 1975 , und Renamo Schuld einander für die Spannung .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können zu Hause um 5 Uhr , läuft auf das Krankenhaus , um die erste , und Sie sind nicht die erste .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind ein großer doppelter Akt &quot; .
Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Regierungskonsultationen mit dem Tasmanischen unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als seine Teamkollegen folgten , gab es lautes Gesang und Mangelware - aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show im TV Land &quot; Sit Down Comedy mit David Steinberg &quot; .
Jetzt bei 29 , Katie ist verheiratet und an der University of Pennsylvania , ein Einwohner in der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein , eine traurige Erinnerung an die vergangenen Chancen .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass es ausländischen Führern nicht erlaubt ist , unschuldige Kinder im Ausland zu treffen .
Der Push kommt als Highway Trust Fund des Landes , der mit Steuern finanziert wird , die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen .
&quot; Sie glauben , dass es die Logik , die Gesetze der Physik sowie den gesunden Menschenverstand &quot; , sagte Crump .
&quot; Sich selbst überlassen , würden Politiker das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und zum Sammeln bringen &quot; , schrieb er .
Es geht um die loyalsten Kunden von Frontier , die sehr deutlich machen , dass es immer schwieriger geworden ist , einen Überkopfraum zu finden .
Für Flyer geht es um mehr Ellenraum , aber für Lieferanten ist es immer mehr ein Thema , das das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich jedoch , ob das ganze Gerede über die Bezahlung der Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
Es ging darum , in einen aufstrebenden Markt in der Auto @-@ Versicherung zu brechen , in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerzahl zahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt , um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch drei Fuß @-@ Tunnel als eine der anspruchsvollsten geheimen Passagen , die sie je entdeckt haben .
&quot; Einige Menschen haben lebensbedrohliche Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Sie sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten , was es als Kenias &quot; lebendige Blogosphäre &quot; bezeichnete .
Doch CCTV @-@ Footage später enthüllte , dass sie sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie habe Abendessen mit dem Veteran @-@ Rocker und dass &quot; er auf mich traf , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie lieber sehen würde , Babys zugeordnet Geschlecht bei der Geburt .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle ekstatisch , als er gewann .
Eine sichere Wand ist für einen Schulhof , der von Schülern genutzt wird , von wesentlicher Bedeutung , und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeit .
Es wird erwartet , dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen , die laut NRF ausgegeben werden .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz @-@ Hundeverbandes bei einem Rally Obedience Turnier siegreich .
Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht daran interessiert , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft .
Im August 2006 wurde von Mulcaire ein Band von Sprachnachrichten aus ihrem Telefon zu mindestens drei Anlässen beschlagnahmt .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommt , sondern dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren ist es ihm immer noch ein großes Vergnügen , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; suchen sie Ideen für zwei große Weltraumprojekte , die die Forschung erheblich voranbringen sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen ebenfalls ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Ohne die Möglichkeit einer inländischen Währungsabwertung befindet sich Südeuropa mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverdens Trainer Thomas Panitz ist nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn viel entspannter .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum Banknoten und Auffanglager nicht mehr geplant sind , um den Standort zu schützen .
Besonders erwähnt wurden Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf einen Tisch gelegt , gedeckt und humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern präsentiert wurden .
Frontier hat eine treue Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn zur Schule mit einem Buchbeutel und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben &quot; , sagte er .
Aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband mit dem ersten Streik seit 1972 beginnen .
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) war für das Turnier für lokale Clubs und Enthusiasten ein perfektes Wetter .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei , hat ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter @-@ Feed veröffentlicht .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als sie Schüsse von einem Auto abfeuerten .
Heute tritt er für andere in einer Organisation namens Interface Project ein und versucht , die Wahrnehmungen der Intersex zu normalisieren .
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Kontingenzreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Millionen Euro erhöhen .
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgänger sofort ein grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme geschaffen - mit Quallen .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten wie sie tun , um Senioren und alle Altersklassen .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist grundsätzlich bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten finden am Freitag statt , mit der &quot; Stoppelacker &quot; ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf .
Aber es geht auch um Konnektivität , in den 18 Städten des Vereinigten Königreichs einschließlich Glasgow und Edinburgh wird aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , der es geschafft hat , auf dem Podium Platz zu nehmen .
Der Guangzhou @-@ basierte New Express machte ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung hinaus : &quot; Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , das seinen Körper daran hinderte , genug Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US @-@ Spionageskandal aus seinem russischen Asyl abgeben .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße ging , konnte er das 37 Jahre alte Fahrzeug nicht sehen .
&quot; Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee , wie gut sie ausgedreht wurden und wie sie im Showring dargestellt wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass alle meine Gelder dort stecken &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme hat Watzke den Ultras verboten , Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren .
Das liegt daran , dass es ein Wildcard @-@ Verfahren geben soll , und die Neckar Riesen sind jetzt gegen einen Antragsteller weniger .
Alle Kindergärten , Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb @-@ Bezirk können in die Kampagne einbezogen werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vizepräsident der Politik bei Reason .
Das wäre für die jungen Menschen von heute , denn es geht nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um eine sinnvolle Arbeit .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können in Form von Waldgebieten keine Hindernisse überwinden .
Die zwei Türme , die etwa 157 Meter groß sind , erstrecken sich in den Himmel und machen es zum zweitgrößten Kirchengebäude Europas .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz , auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen .
Der Büchner @-@ Preisträger ist vor allem als Prosa @-@ Schriftsteller bekannt , mit Theatertexten etwas von einer Seltenheit für ihn .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegen , und der Rest folgt kurz darauf , sagte das Unternehmen .
Pure Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Da die Hauseigentümer dies sofort erkannt haben , konnten die Eierreste sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass kein materieller Schaden entstanden ist .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie zu den wenigen gehört , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; beschäftigen .
Die Jabs mussten so oft gegeben werden , um die Antikörper zu halten , die sich als teuer und unpraktisch erwiesen haben .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass etwa 60 % seines Non @-@ Profit ; der Rest ist durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenübersteht .
Sie können für ihn oder einen der anderen Top 10 Helden , CNN Hero des Jahres .
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz die Gebührenerhebung für Getränke , aber sieben Monate später , nachdem sich die Passagiere beschwert hatten , und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu eskortieren , um die Behandlung zu erhalten , die sie bekommen konnten .
Alle Bauherren bieten auch Düsen mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner , die er kümmert .
Die Leute sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lasst uns die Goldkette der Oma pawn und sie im nächsten Monat zurückbekommen .
In der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstagabend haben israelische Kampfflugzeuge ein Ziel erreicht , ein hochrangiger Verwaltungsbeamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eaters - das pH @-@ Niveau im Protein anheben und glühen .
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT und Internet @-@ Fähigkeiten mangelt und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen während der zwei Jahre , die er bei der YMCA arbeitete , verurteilt .
Sollte eine Mutter alarmiert werden , wenn ihre Tochter beginnt , Brustbuds und pubic Haar bei 7 oder 8 zu sprout ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine der Frauen in ihrem ganzen Körper blaue Blutergüsse erlitten hatte , muss noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ Jährige in Russland treffen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Höhe des Tunnels im Westen der Bahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate diskutierte heute eine Unterwerfung durch den Leiter der Abteilung für Verkehr , Stefan Majer ( Grüne Partei ) .
In der Tat werden wir kaufen und , wer wir nicken , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei sein werden .
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxes , von denen einige GPS @-@ Überwachung haben , für eine Testfahrt genommen .
Pamela Anderson schaltet diese ikonischen Blondschlösser ab , debutiert dramatische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine Jahresgewinnprognose aufgewertet und ist auf der Suche nach einem Ergebnis von Urlaubern in Australien und dem Vereinigten Königreich .
Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X , für Intersex , nach dem Innenministerium .
Renamo , der sich für Wahlreformen eingesetzt hat , hatte bereits gesagt , dass sie die Kommunalwahlen im November boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baustoffen bis zu einem Höchstwert von 2.000 Euro und an einem ( Wahlkampf- ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte sehen dies als Veränderungen in der Struktur der Raumzeit an , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte .
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige aus der Abteilung &quot; Am Kleinen Heuberg &quot; bestätigt .
&quot; Und nun wird die Scheibe in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , kündigt seine Probenahme des Produkts an .
Es zeigt auch , dass die Wirtschaft erwartet , dass die Neuverhandlung eine deutliche Verschiebung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts in Richtung Großbritannien erwartet .
Im Falle von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschrieb , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder einigten sich darauf , eine Untersuchung darüber durchzuführen , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde .
Derzeit sind die Passagiere verpflichtet , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte abzuschalten , sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist .
&quot; Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die einfach nicht im Alter funktioniert &quot; , beginnt sie zu zählen .
&quot; Back in the middle of the 20th century , it was called a &apos; psychiatric emergency &apos; , &quot; said Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu machen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich 18 Jahre alt war , sollte ich herausfinden , dass Governance den politischen Kampagnen , die ihr vorausgehen , widersprechen könnte .
Am Freitag findet eine Zeremonie statt und am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz , der in dieser Spur unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten im Bezirk Zollernalb Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , die von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann .
Wermter ist auch innerhalb des Vereins tätig und ist seit 28 Jahren Mitglied des Ausschusses .
Im Forum will Johanna Rahner die Frage beantworten , wie die Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod sehen .
Die Reihenfolge der &quot; Korrektur &quot; kam von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan will wissen , wie katholische Gemeinden rund um den Globus sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie möchte die EU @-@ Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um einen Anti @-@ EU @-@ Block gegen die gemeinsame Währung im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehrmänner , die verlorene Welpen retten mussten , nachdem sie 50ft über dem Boden in einem Steinbruch in einem Steinbruch feststecken musste .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Stroh kam , als sich herausstellte , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon , möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt , festgefahren war .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon sagte dem Gipfel über Nacht , dass es jetzt an der Zeit sei , &quot; über die nationalen Interessen hinauszugehen &quot; .
Frontier sagte , Passagiere , die Soda oder Saft erhalten können , können das Ganze halten , und es wird Kaffee refills kostenlos geben .
Die Gäste sind auch eingeladen , an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine durch das Angebot breiterer Aisle @-@ Sitze auf einigen seiner Jets .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als krimineller Anwalt zu missbrauchen , da er sich zu sehr mit bestimmten Kunden befasst hat .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft zum Guten sei und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hätten .
Man glaubt fast , dass man die Falten im alten Mann sehen kann , von denen der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und nahmen gemeinsam am Jugendtag in Untermachtal teil .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen , der Vatikan kündigte Donnerstag an .
Miss Hall , aus Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Angaben der Regionalkirche , die drei Viertel Niedersachsen umfasst , gehen jährlich rund 60 Pastoren in den Ruhestand .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Distriktausstellung im Gemeindezentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Laut Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein , da er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt .
Aber es gab in den letzten vier Jahrzehnten nur einen leichten Wandel im Zeitalter der Menarche ( der ersten Periode ) .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Computers &quot; und fragte , was Menschen von der Maschine trennt , der Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen Frieden zurück ; wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Chief Executive eines Investmentunternehmens .
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen &quot; Supertunnel &quot; für den Drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrleute , die nach der ersten Inspektion der Situation von Hans Kammerer mit Atemwegsausrüstung ausgestattet sind .
Und sie sind auch energiesparend : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt , wobei die neuen nur acht Watt konsumieren .
Zum Beispiel bringt Proctor beim Besuch einer Grillparty Auberginen , Pilze und auch ein paar veganische Würstchen .
Darüber hinaus erhielten die Ultras die Möglichkeit verschiedener Strafen - sie haben jetzt bis Dienstag Zeit , um zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings aus der Bibel &quot; und &quot; Ausdrücke aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen würde , dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen , Subventionen von den Denkmalschützern zu erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden , aber die Wand ist derzeit nicht vom Zusammenbruch bedroht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen .
Sie werden an die Kindergärten an einem vereinbarten Tag geliefert und sollten direkt von den Helfern zusammengebaut / verwendet werden .
Der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung , während des Teils der Sitzung , die nicht offen für die Öffentlichkeit war .
Auch 50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel aus Grundsaatgut plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke , über die Hügel und um den See zu nehmen .
2004 besuchte er zum ersten Mal das Krankenhaus Cheijk @-@ Zajed in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es Niederschlagsveranstaltungen alle zwei bis drei Jahre widerstehen kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die Jellyfish @-@ Leuchte viermal teurer ist als Gold .
&quot; Kunden sind Hypothekarkredite , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht die Haushaltsschulden nicht &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite abgegeben , in der er sagte , dass es ihm nicht gelungen sei , seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Wacholder @-@ Sträuchern und die Wartung einer trockenen Steinwand kümmern .
Die Ex @-@ Baywatch @-@ Babe hat ihre langen Blondschlösser zugunsten einer Platinpixie @-@ Pflanze verdichtet .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Mädchen , die früh blühen , müssen sich vergewissern , dass der Prozess , selbst wenn es vor dem Zeitplan geschieht , ein normaler Teil des Lebens ist .
Man könnte jedoch fragen , was übrig bleibt , wenn man die Welt der veganischen Ernährung genauer betrachtet , ist von großer Einfallsreichtum geprägt .
Insbesondere die Sicherheit an den Bahnübergängen soll erhöht werden - Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig in diesem Land auf .
Er sagte , dass die europäischen Staats- und Regierungschefs ehrlich mit ihren eigenen Leuten über die Art von Spionageprogrammen ehrlich sein müssen , die sie jahrelang selbst verwendet haben .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man glaubt , dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen einschließlich Senfgas und der Nervenagenz sarin besitzt .
Eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder Cysts auszuschließen .
&quot; Ich habe mich lautstark für eine ganze Reihe von Dingen eingesetzt , und das war einer von ihnen &quot; , sagte Daley das Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einer Frontalkollision auf der Landesstraße 44 ( Landstraße ) schwer verletzt .
Auf jeden Fall wird das Team von Malmon , wenn sie endlich wieder auf den Siegertrack zurückkehren wollen , die jüngsten Leistungen verbessern müssen .
&quot; Die Motoristen würden aufgrund des Wertes der Vorteile , die sie ihnen bietet , teilnehmen &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Meile der Straße zahlen , über die sie rollen .
&quot; Für die große Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie es behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als totales Schweigen vor dem Gericht betrachten - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gott Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und ein Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dietingen @-@ Senioren zum Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien , um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu verwalten .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird er vor langer Zeit im Horse of the Year sein - und ich bin sicher , dass er es gut machen wird .
&quot; Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , sagte der BVB @-@ Vorsitzende am Donnerstagabend in einer Podiumsdiskussion in Frankfurt .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die 100 @-@ Dollar @-@ Gebühr ist , um Reisende dazu zu bringen , die Gebühr im Voraus zu übernehmen .
Er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9 @-@ jährigen Mädchen , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Angesichts der Tatsache , dass Hunderttausende von ihren Anbietern Annullierungen erhalten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit kritisiert .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind , &quot; ewig &quot; beseitigt werden .
Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen , ein Servicepaket , das den Zugang zu Bowler Works Mechanik , logistischer Unterstützung und die Lagerung von Fahrzeugen zwischen den Ereignissen ermöglicht .
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben .
&quot; Aber dieser Schritt könnte dazu führen , dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind , um in London Immobilien zu kaufen , oder die derzeitigen Eigentümer zögern , zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff nur 20 Sekunden früher entdeckt hat .
Die kalifornischen Planer sind auf der Suche nach dem System , da sie Strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen Klimaschutzgesetzen des Staates festgelegten Ziele zu erreichen .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze einen Blick in eine dunkle , 15 Meter hohe Welle auf der oberen Parkebene .
Dennoch lobte er die Regierung dafür , dass sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagiert hat , die er Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten angesprochen hat .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der Hölle ist und entschlossen ist , Menschen zu töten und Menschen anzugreifen und Regierungen anzugreifen .
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Vereinsvertreter in Paris &apos; Élysée Palace , wo er auf ihre Beschwerden hörte .
&quot; Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer müssen Sie in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Anstatt sich von der US @-@ Regierung zu beschweren , konzentrierten sich die Anleger auf das , was wahrscheinlich wichtiger ist : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , dass schwerere Geräte während der Start- und Landezeit sicher unter Sitzplätzen oder in Overhead @-@ Bins gelagert werden sollten .
Aber der Mann fand alle seine Radstämme in der Nähe vor der Polizei ankommen , auf denen keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Bedenken über die hohe Versorgung einen Bericht ausgleichen , der Chinas machthungrigen Produktionssektor zeigt .
Mindestens eine hacktivistische Gruppe online behauptete , dass sie für die Herabsetzung der NSA @-@ Website mit einem DDoS @-@ Angriff verantwortlich seien .
In dem Brief sagte Herr Snowden , er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , die strafrechtlichen Anklagen gegen ihn aufzugeben .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht war für Fußgänger kaum grün geworden , als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht durchsprang .
Ein Sprecher für die jährliche Pferdeshow sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er mit seiner Pony umgehen &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren haben ihre Anwendung von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Wer jedoch einen genaueren Blick auf das Parkhaus D2 wirft , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallanhängern abgeschnitten wird .
Dies war die Botschaft des 9. &quot; Immobilientag &quot; , organisiert von der Börsen Zeitung .
Derzeit entscheiden immer weniger junge Menschen , nach ihren Abitur @-@ Prüfungen Theologie zu studieren ( was einem Niveau entspricht ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Neuorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind , haben sie auf dem Veranstaltungsgelände des Kaltenhof einen Hauch von schwäbischen Farben erhalten .
Und noch vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als Schiefer , der gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Die Altersgruppen der Teilnehmer waren ebenfalls breit gefächert , mit den jüngsten Vorspeisen von zehn Jahren bis zu den ältesten bei über 70 Jahren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Nach Angaben der Vegetarian Association haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine veganische Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Damit wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat schließlich das Projekt genehmigt , das 5 Millionen Kronen ( ca. 615.000 Euro ) gekostet hat .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , wenn gleichzeitig nachgewiesen wird , dass die behaupteten Risiken abgemildert wurden .
Bombardier sagte , dass er den Einreiseplan ( EIS ) bewertet und in den nächsten Monaten ein Update zur Verfügung stellen wird .
Mohamed Morsi nimmt den Eid des Amtes , aber sein Tag des Sieges wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren .
Sie beginnen sich jedoch zu resignieren , da die Stadt nach wie vor in der Lage ist , Antworten zu geben , sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr , der durch Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
Er verfiel im Gefolge der Bombenangriffe in einen monatigen Koma und &quot; starb &quot; dreimal während der Unterstützung des Lebens .
Die Ernsthaftigkeit der stürmischen Risiken , die es zu einem Haar @-@ Shirt @-@ ähnlichen Ordeal auch für das Publikum macht .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Fahne mit dem Text &quot; Stadium Ban Section &quot; bluw in den Wind .
In der gesamten EU gewinnen Parteien , die sich der EU entgegenstellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen , an Boden .
Neu geförderte Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai Dokumente an das Schiedsgericht einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga unter Beweis zu stellen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer , sondern Menschen , die nach Spannung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg in Richtung Weltklasse @-@ Events suchen .
Charlie &apos; s experimentelles Unternehmen mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Goldblatt .
Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte das Spionieren von Verbündeten als notwendig und sagte , dass es auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei .
Alle Löhne in der Welt werden die europäische Petrochemieindustrie nicht durch billiges US @-@ Schiefergas behindert .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Verfolgungskampagne erlebt , die mich aus meiner Familie und meiner Heimat zwang .
Psaki betonte , dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentariers waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds .
Früher sagte ein NSA @-@ Sprecher ABC News , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert sei .
Es heißt &quot; The Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoir der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008 .
Zunächst schickte die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge an die Optionsmärkte .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten , die nach Algerien reisen wollen , sterben an Durst , nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara abbrechen .
Für Männer sind Anzüge mit einem Westmantel und Nekkerchef am beliebtesten , obwohl einige Leute wählen Creme oder braune Kombinationen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , einschließlich Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Aussagen teilte Waldranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl erwies sich als Erdrutsche , und die Nachrichtenanker hielten an , über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen hat anschließend im Fernsehen zugegeben , dass er Bestechungsgelder zur Herstellung von Geschichten über ein staatseigenes Unternehmen ergriffen hatte .
Auch unter den Toten hieß es 2.202 Armeedefektoren und etwa 5,375 Oppositionskämpfer , viele von ihnen Ausländer .
Herr Alderson , aus Kachley , fügte hinzu : &quot; Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine Teilung der Macht mehr gibt , dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrigbleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und rundet so die Performance ab .
Wenn das GDF @-@ Suez @-@ Werk in das Netz aufgenommen wird , werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren pro Jahr realistisch sein .
Experten sagen Gewalt , bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder tot sind , ist nichts anderes als Zufall , kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika .
Ein Beratungsausschuss der Branche , der von der FAA gegründet wurde , um die im vergangenen Monat empfohlene Frage zu prüfen , dass die Regierung eine stärkere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte zulässt .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , dass die YMCA ein kulturelles Problem hatte , das das Personal daran hinderte , die Verletzungen der Kindersicherheit durch den Herrn zu melden .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough untersucht hatte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta war .
Moore erzählte Reportern , dass die anfängliche Autopsie Johnson als Folge von &quot; positionaler Asphyxie &quot; gestorben sei .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in das niedrige Ende eines Marktes katapultieren kann , der heute von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese Spionage @-@ Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und Politiken vorgeschlagen wurden , um vormals verdeckte Missbräuche des öffentlichen Vertrauens zu bekämpfen .
Nur wenige Besucher , die sich an den zwei verzierten Kirchtürmen wundern , erkennen , dass es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während der saisonal schwächeren ersten Hälfte wieder eingezogen und wurde erwartet , dass sie ihren dritten vollen Jahresgewinn in Folge erzielen würde .
Trotzdem ist die Zustimmungsrate von Obama in dieser Woche unter 45 % gesunken , und die Rückkehr in das Jahr 2008 durch dieses Buch ist so viel schwieriger geworden .
Allerdings haben die Eigentümer den Vorteil , dass sie keine Kreditschecks oder Gehaltsnachweise verlangen und Kredite schneller als Banken arrangieren können .
Ein besseres Geschäft für das britische Geschäft ist möglich und immer notwendiger , da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion beginnt .
Aber die Verbindung zum Internet zu surfen , E @-@ Mails auszutauschen , Text oder Download @-@ Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Personen in 18 @-@ Zoll @-@ Weitwinkel @-@ Economy @-@ Sitzen tragen wird .
Empfehlungen für die Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Allerdings hat Häußler darauf hingewiesen , dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , er habe eine &quot; schwere und anhaltende &quot; Verfolgungskampagne erlebt , die ihn aus seiner Heimat zwang .
Mainz sind bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre wichtig , weil es die erste , da Francis im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Vielleicht gelingt es ihm nicht , Ihnen dabei zu helfen , alte Gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , den Verbrauchern beizubringen , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Eine &quot; Echtheit &quot; -Prüfung für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung in Erwägung gezogen , da sie über die Ausweitung eines Crackdown nachdenkt .
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen , da die Beweise gegen sie unzureichend waren .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor , der dazu führt , dass viele schnell aufgeben , ähnlich wie beim Rauchen &quot; , sagt Proctor , der einen Vergleich liefert .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt &quot; .
&quot; Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen ? &quot; fragt Waltraud Ries und weist auf einen großen Spinnen auf dem Türrahmen hin .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumpopulation , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit , das Freilichtmuseum auf einer von Schwarzwald @-@ Kastanienpferden gezogenen Kutschenfahrt kennen zu lernen .
Staatsanwaltschaft , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , um das Gesetz zu brechen , ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorade ankam .
Der Beginn des Baus der South Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte der Chef von Gazprom .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten , wenn das Flugzeug in das Land absteigt und sie erst wieder neu starten , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist mehr ein Espresso @-@ Fan , während Mirjam van der Stelt der cappuccino drinker ist .
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts , es könne nicht bewiesen werden , dass die Männer tatsächlich in die blutige Fehde verwickelt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reitkleidung , da sie musikalische Begleitung vor allem für Reiter , Pferde und Päckchen auf Drag @-@ Hunts bieten .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Parish Council , stimmte zu , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft sich jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr für seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus .
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als &quot; Gesangswärter und schwarze Wurstbarone &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist widerwillig , aber sichtbar dem Vertrauen gewichen .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung festgehalten , wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen , die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen der Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre nach dem deutschen Wetterdienst stattfinden .
Besucher des Freilichtmuseums können also bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten .
&quot; Darüber hinaus werden wir warten müssen und sehen , ob Verstärkungen aus dem ersten Team dort sein werden &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Der Verkehrsklub ist der Meinung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , dem Praetor des CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si @-@ Gruppe begleitet , während der Nachmittagsdienst &quot; The Spirit &quot; Jugendchor .
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf 10 @-@ 25 Mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz zu erhalten , ähnlich der des traditionellen Postdienstes , der in die Gestaltung dieses Internet @-@ basierten Dienstes umgesetzt wird ?
Die ESA plant , dass das erste der insgesamt drei L @-@ Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; dieses Thema ansprechen wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 vehement abgelehnt , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney .
Mit dem Generator der Gruppe beleuchten die Betriebsräume und Sanitizing @-@ Geräte , Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten in den frühen Morgenstunden .
Herr Hare sagte Gail Furness , Berater der Kommission , wusste er über den ersten Fall , wusste aber nicht über den zweiten Fall .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Sie hatten nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch geforscht und Appelle zu Social Networking @-@ Sites veröffentlicht , nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gelaufen war .
Bislang wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet wurden , noch was dunkle Materie und dunkle Energie bestehen .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann wird das bald wachsende Anti @-@ EU @-@ Gefühl und das gemeinsame Währungsgefühl in Europa dazu beitragen , den Euro zu töten .
In einem Polizeigespräch sagte er , er habe ein Büro an seiner Hausadresse sowie an seinem Arbeitsplatz geführt , und die Kunden würden in seinem Haus Rechtsgeschäfte anrufen .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten zu zahlen , bis sie am Tor .
NHTSA konnte das Benachrichtigungsschreiben des Eigentümers aufgrund der 16 @-@ tägigen Regierungsstilllegung nicht überprüfen , die das Wachstum des Autohandels im Oktober bremste .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die bei der Entscheidung , ob die Kohlendioxid- und Bergbausteuern abgeschafft werden , von entscheidender Bedeutung sein könnte .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Unternehmensführer in Auftrag gegeben , die sie um ihre Gedanken über Großbritannien , die Wirtschaft und die EU bitten .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um Nacktheit oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass die englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Amtszeit - als in den meisten Ländern .
Wenn Anti @-@ EU @-@ Parteien bei diesen Wahlen sehr gut abschneiden , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Die Universität von Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig : &quot; Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle , es ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik umfasste einen internationalen Flughafen für die Sonnenscheinküste , und er würde seine neue Arbeit &quot; sehr ernst &quot; nehmen .
Anstatt Burger , Rührei oder gummi Bären zu vermissen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
Er muss daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich war der Ansicht , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei vom Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , die wir so lange gehört hatten .
Im Jahr 2011 luden die Mitarbeiter eines Unternehmens ein Flugzeug voller Kindle @-@ E @-@ Leser und flog es um Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass die Passagiere Wifi in höheren Höhen verwenden können , werden erwartet , die Kriterien zu erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitzen vor , die kleiner sind als regionale Turboprops &quot; , sagte John Leahy , Verkaufsleiter von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik für Europa durchgesetzt , wodurch die gebeutelte französische Wirtschaft zu kämpfen hat .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache in Betracht ziehen , dass Sie krank werden .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist es , die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch entsorgt werden .
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet , eine eigenständige GCSE in Sprache zu nehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton wurde Toffee als drittes Geburtstagsgeschenk im letzten März gegeben und hat seither jeden Tag mit der Shetland Pony praktiziert .
Investigators fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers , die Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatten .
Weitere Artikel in der Route am Samstag und Sonntag beinhalten die Oldtimer @-@ und Traktor @-@ Treffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier sein 300 @-@ jähriges Auftragsziel bis zur kommerziellen Nutzung des ersten Jet erreichen würde .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Lassen Sie sich kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , würde Snowden Gefahr laufen , zu deportieren , wenn er dorthin reisen würde , setzte die Quelle fort .
In der Vergangenheit erschien er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) .
&quot; Endlich ! &quot; , raved Mayor Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie , televisiert von Sender TV2 .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen , glaube ich , dass ich Zeuge systemischer Rechtsverletzungen durch meine Regierung war , die eine moralische Pflicht zum Handeln schuf .
&quot; Es war natürlich eine beunruhigende Zeit , aber wir hoffen , dass sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zurückkehren kann &quot; , sagte Tunks .
Dann wird es nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird .
Diese Entwicklungsziele werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition zur &quot; Geschlechtertheorie &quot; , die aus Schulbüchern zurückgezogen werden soll .
Diesmal werden wir davor gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die EU @-@ Mitgliedschaft in die europaweite Freihandelszone aufgenommen werden muss .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen Rebellen , von denen viele mit Al @-@ Qaida @-@ Gruppen verbunden waren .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin enthüllte ihr neuestes Aussehen in LA am Mittwoch und teilte eine Schnappschlange auf ihrer Twitter @-@ Seite .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte , und wir lieben den Dämmerwechsel .
Der Vorteil des Distrikts als Standort ist seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass es nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung der Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge festgefahren werden .
Jeder , der trotz eines roten Lichts fährt , muss sich jedoch bewusst sein , dass er für jeden daraus resultierenden Unfall voll haftbar sein wird .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um ihnen die geplanten Maßnahmen zu erläutern , ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzureichen .
Sie lernen viel Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie sich verlangsamen sollten , um Verbrennungen zu vermeiden .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf , sicherzustellen , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden &quot; .
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe , &quot; Become one , remain five &quot; und kam zu der Erkenntnis , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Renovierung der Schulwerft war ursprünglich 2008 / 2009 geplant , aber hohe ungeplante Ausgaben führten dazu , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine unverhohlene falsche Entscheidung &quot; , kommentierte Rangnick , der Harkam als &quot; völlig aus seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Das Unternehmen wird dies finanzieren , indem es 60 Prozent der S $ 66m verwendet , die es in dieser Woche in einer Auflistung der Börse in Singapur angesprochen hat .
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions wieder auf .
Ruby wurde zu den Tierärzten für einen Check @-@ up genommen und wurde als feines anderes als Erschöpfung und Dehydratation gefunden .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel gelegt .
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce &apos; s externes Organ und Tees chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant , bei etwa 7,6 Millionen Euro .
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens hat in seinen Prognosen sogar eine höhere Abgabe angenommen als die von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA lockert Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen immer noch verboten sein wird .
Dick &apos; s Geschichte fungiert als Blaupause für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und den Telefonabhörwahnsinn der NSA .
Anlässlich des World vegan Day am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Reihe von veganischen Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszurechnen , und eine Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , also etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken Technologie , die hilft , Internet @-@ Suchbegriffe mit relevanter Werbung , sagte die Klage , die den Kern der Google @-@ Suche Geschäft .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften Flugpreise und Anlagen ausgleichen .
GM &apos; s LKW @-@ Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Start für die Nr. 1 US @-@ Autohersteller seit seiner Konkursrestrukturierung 2009 .
Die Bewohner der Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weg berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Radstämme gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte , Heroin , Kokain und Cannabis zu liefern .
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus , das entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um Anti @-@ Nikotin @-@ Antikörper herzustellen .
Im August einigte sich New York City darauf , die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen , deren Fälle nach einem Polizeistopp entlassen werden , zu beenden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor schriftlich für einen Erwachsenen und einem erwachsenen Autor schriftlich für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Analysten glauben , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land in einen ausgewachsenen Konflikt zurückfällt , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht .
Tunks erzählte Sydney &apos; s Sunday Telegraph die ganze Familie war &quot; extrem besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien .
Er sagte , es habe beschlossen , &quot; eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou zu verhängen , indem er die Lizenz seines Reporters widerrief &quot; .
In einem Interview über den fünften Jahrestag seiner Amtsübernahme führte der 59 @-@ Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Maßnahmen aus .
Der Staat müsste die aktuellen Finanzierungsniveaus beibehalten , um Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt .
Als Dirigent , Bianca Willmann , den Staffelstab um 19 : 30 Uhr erhöhte , wurde das Thermometer noch 25 Grad gelesen .
An einem milden Tag Ende August hat sich ein deutscher Polizeihubschrauber über das US @-@ Konsulat in Frankfurt , der Finanzhauptstadt Deutschlands , niedergeschlagen .
Als Flughafensprecher Peter Kleeman kündigte Radio Vienna an , dass der Flughafen Wien bei der Anpassung an die Ankündigungen einem internationalen Trend folgt .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Transportpolitiker an der Universität von Minnesota .
&quot; Abhängig vom Zustand des Plans , konnten wir die erweiterte Nutzung von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war , die die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen hätten , und besuchten 21 von 23 von Damaskus deklarierten Stätten .
Frühere Anzeichen der Entwicklung , wie etwa Budgetieren Brüste , pubic und Unterarm Haar und Körpergeruch werden früher in Mädchen .
Das ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandler , die unsere Nachbarschaften zu übernehmen , nach dem US @-@ Handelsministerium .
Baratz &apos; s Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD namens komplettes androgen insensibles Syndrom .
US @-@ Attorney Michael Moore sagte Donnerstag , er führe eine formelle Untersuchung über Johnsons Tod durch , wobei er feststellte , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
&quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und verströmt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Tribunals .
Tribukait sagte , dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen wollte , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärenbereichs zu sagen .
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss .
Er hat zunächst den Tod des 89 @-@ Jährigen gedeckt und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre vergiftet .
Die Organisation des Turniers wurde in die übereilten Hände von Anja Schlichter gelegt , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Dienste in der privaten Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden , 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September , abgeschlossen und eingeweiht .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise , die eine Person unternehmen kann &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott Suchender , ein Metaphysiker , und in gewissem Maße auch seine Romane und Geschichten sind wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte , Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern , wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown genießen , Otsch , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen zusammenkommt .
Dies betrifft die Qualität der hier angebotenen Produkte sowie das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve .
Der Vollmaringen Male Voice Choir hat mit stimmungsvollen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert , das an drei Terminen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit und Klarheit für die Menschen zu schaffen , und tut jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Es wurde jedoch bald deutlich , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es seien nur Minister , die einen Interessenkonflikt haben könnten , und sagte , die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet nun am 21. November statt .
Der Mann stand bereits im Mai unter Verdacht : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegeabhängige Mutter nicht mehr erforderlich waren , den Verdacht auf sich zu ziehen .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama erwogen heimlich , Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf dem Ticket 2012 zu ersetzen , so die New York Times .
Das Ampelsystem selbst , das etwa 15.000 Euro kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich habe Recht mit Ihnen , wenn es darum geht , spät in der Nacht oder am frühen Morgen schnell etwas zu essen .
&quot; Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind rund 600 Millionen Pfund im Wert von Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem achtstündigen Flug fahren sie geradeaus zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Parish Council @-@ Wahlen im Jahr 2015 werden einen grundlegenden Wandel herbeiführen , zum Beispiel in der Haslach Pastoral Care Unit .
Schiltachs Stadtmeister Mason , Roland Grießhaber , erläuterte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; zum Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , sagte Proctor , erklärt , dass er kein Leben der Isolation wählte .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , wobei in den sechs Gemeinden so genannte kirchliche Gemeindeteams eingerichtet werden .
Teams und Einzelkonkurrenten werden in den Disziplinen des Säbelns , des Hufeisens und der Eimer gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Residenz gelebt hatten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie kümmerte .
In Dick &apos; s Welt , die uns alarmierend ähnlich ist , blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und die Geisingen von heute feiern auch 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 der Fall war , dass die Instanzen zur Bildung der aktuellen Region abgeschlossen wurden .
Der komplette Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Supportzentrum , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops werden weiterhin wegen der Sorge verstaut werden müssen , wenn sie um die Kabine fliegen .
Aber in den 1990er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , sind die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen &quot; nicht zufrieden mit dem Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise entdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen , wird er das FBI bitten , dies zu tun .
Die Rolle von Santiago , dem alten Mann in Hemingways Roman &quot; Der alte Mensch und das Meer &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael auf , die Aufnahme Schottlands in das HS2 @-@ Netzwerk &quot; unmissverständlich &quot; zu unterstützen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern &quot; .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das TV @-@ Programm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und ersetzte einen gebrochenen externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene , wie wir sie auch ausspionieren , denn es liegt im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flussgebietsstudie in Auftrag gegeben , die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck auf Einwandererkinder , über eine Nationalität zu entscheiden , ein Ende setzen - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , sagte Airline @-@ Berater Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus der übrigen Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 wurden Lease für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeids rund 2,5 Millionen Dollar jährlich verdient haben , erneuert , ohne an öffentliche Ausschreibungen zu gehen .
Airbus appelliert nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow , wo die 777X voraussichtlich mit mehr als 100 Bestellungen dominieren wird .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in privaten Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , die Gäste ermutigen .
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat , die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 Euro zu decken , zusammengefasst Klumpp .
&quot; Campaigns geben nicht die Art von Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus , es sei denn , sie erwägen ernsthaft etwas &quot; , sagte Martin über AC360 .
Der damals 21 @-@ Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert wird , um die Aufzeichnungen über den Alltag des Einzelnen und seine Götter zu bewahren .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele traf am Donnerstag Herrn Snowden in Russland , wo ihm Asyl gewährt wurde , um ihn in Deutschland zu diskutieren .
Neben Bremsen mit Traktoren wird es ab dem 6. bis 8. September auch einen zweiten Wettbewerb beim landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof geben .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , eine Fixierung auf die Sicherheit und den Glauben , gewählt worden zu sein .
&quot; Parenting is stressful enough without extra limitations , especially if you don &apos; t know the gender of your child &quot; , she told the parenting website .
Es gibt jedoch keine konsistenten Beweise dafür , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Nachrichten in den Medien Schuld sind .
Die kalifornische Frau plant , das zu fordern , was eine Art erste Zitat sein könnte , indem sie sagt , dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation einfacher macht .
Aber er leugnete die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid , der , wie Herr Tripodi einräumte , auf eine Verschiebung der Leasingpolitik der Regierung drängte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher durch Verträge oder Direktvermietung als technischer Experte für die National Security Agency der Vereinigten Staaten und die Agentur für Verteidigungsintelligenz .
Nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf der letzten gerade vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Er kam mit der Idee nach der Lektüre eines Forschungspapiers über Quallen und überzeugte Wissenschaftler in China , um das glühende Protein chemisch wiederherzustellen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in schrecklicher Form war , also waren wir wie &quot; Heiliger Christus , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie einen echten Helden willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , weil die Eiscreme leuchtet , wenn sie mit der Hitze des Mundes reagiert , bedeutet es , je mehr man leckt , desto heller wird es .
Dies ist der erste Satz solcher Richtlinien , die die US @-@ Regierung vorgelegt hat , da die Zahl der Kinder im Schulalter , die unter Lebensmittelallergien leiden , steigt .
Obwohl die Reserven der dritten Klasse von Fredenbeck derzeit nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Was innovativ ist , ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg @-@ Arbeitsagentur .
Eine postdoktorische Qualifikation in der Grundtheologie und ökumenischen Theologie folgte 2003 an der Westfalian @-@ Wilhelm @-@ Universität .
Als er die Leiter kletterte , die auf der Dachrinne ruhte , rutschte er weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Obwohl die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg hinter sich gelassen hat , herrscht innerhalb des Top @-@ Flughandballteams noch eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Gesetzesvorlage abzulehnen und sie an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie aufzeigen könnten , unter deren Schirm alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten .
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten , Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und somit zu prüfen , ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind .
Das Ziel waren &quot; Raketen und verwandte Ausrüstung &quot; , die die israelische Regierung befürchtete , waren für die libanesische Hisbollah bestimmt , so CNN .
Bei einem Post @-@ Mortem @-@ Wahlkampftreffen erzählte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf den richtigen Weg kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten .
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt , die ganze Zeit zu arbeiten und sich darum zu bemühen , junge Menschen dazu anzuregen , Theologie zu studieren .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich ? &quot; .
Nur gegen Ende beginnt die hochaufgeladene Leistung , und wir sehen , dass Winklers etwas absurdes Humor blinkt .
Aber die so genannte &quot; throwaway society &quot; denkt nicht an solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
&quot; Dies sind Überreste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts A.D .
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt .
Die Veranstaltung wird von der Community Hall Association , dem Ski Club und dem &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) organisiert .
Es gelingt ihm , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken , mit dem Ergebnis , dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Problem wird durch Vorschriften abgedeckt , die von den Flugzeugbetreibern verlangen , dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird und die Passagiere den Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder entsprechen .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Squad zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit langfristiger Verletzung auskommt .
In Übereinstimmung mit diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Pop @-@ Kurse vom Stuttgarter Musikkolleg zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz eines Niedergangs konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklimmen .
Ein Gremium bestehend aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus den eingereichten .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nil @-@ Seitensitz , der gebaut wurde , um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln .
Sie haben wiederholt die Pässe und Angriffe verpasst , die sauber über das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz kamen , und ihr Blockadespiel war nicht ganz neu .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht , den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga des FSV Mainz im FC Augsburg zu verhindern .
Im vergangenen Monat , National Transportation Safety Board Mark Rosenker , eine CBS News nationalen Transport @-@ Sicherheitsexperte , sagte , dass Handys sind immer noch als ein Risiko .
Lowndes County sheriff &apos; s investigators schloss Johnson starb in einem freak Unfall , aber die 17 @-@ jährige Familie bestreitet das .
In der Cloud Computing findet eine große Veränderung statt , bei der sich die europäischen Führungskräfte stärker bewusst geworden sind , dass Daten , die in den USA gespeichert werden , dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell gefährdet sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend erwartet wurden , sind wir von der Margin Performance im Transport eindeutig enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennotiz .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
&quot; Unsere derzeitige Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während der Start- und Landezeit eingesetzt werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können , auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist .
Sie kann nicht erklären , dass die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben der Amerikaner erhebt , noch die Verfolgung von Informanten , die das Unrecht der Regierung offenbaren .
Die deutsche BfV berät Führungskräfte , einfache Prepaid @-@ Mobiltelefone bei Auslandsreisen zu nutzen , weil die Gefahr besteht , dass Smartphones kompromittiert werden .
Steinberg begann als standup comedian , wurde aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten bereit erklärt haben , einen Prozess einzuleiten und zu übernehmen , um universelle nachhaltige Entwicklungsziele - SDGs &quot; zu etablieren , sagte er .
Chief Justice John Roberts leitete die vier liberaleren Mitglieder des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy unzufrieden waren .
Und in letzter Zeit kann es nicht entschuldigen , dass es nicht gelungen ist , mehr als drei Jahre nach der Unterzeichnung des Affordable Care Act eine einfache Website zu entwerfen .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmens gab zu , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , &quot; die Franzosen das Schlimmste sind &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland und den Norden Englands vor , sobald die Phase One im Jahr 2026 beginnt .
Er sagte , die Unterschiede könnten sein , weil die Hunde in den verschiedenen Studien nicht vollständig interpretieren die Tiere in den Filmen oder Räuber als Kaninen .
Viele an der Wall Street betrachten die Hinzufügung von Gepäckgebühren als Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften genug Geld verlangen , um die Kosten des Luftverkehrs nach Jahren der Verluste zu decken .
&quot; In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unserer Führung , aber die niedrige Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diesen wunderbaren glow Effekt gibt .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung der Labor @-@ Staat $ 430 Millionen aus seinem Gesundheitssystem &quot; , sagte er ABC @-@ TV .
Auch am Donnerstag hat eine syrische aktivistische Gruppe mehr als 120.000 Menschen seit Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren getötet .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch &quot; seinen Teil &quot; in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter .
German literature courses will require students to study at least one Shakespeare play , a 19th century novel , Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 .
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel @-@ Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden , komplett mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienensystemen .
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein und reiste in Krankenhäuser , die ihm nicht helfen konnten .
Als sich die Massen von Pferdeexperten in Cardiff versammelten , um sie für Horse of the Year zu kämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart wäre .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der sich ausweitenden Sonde , die den Libor @-@ Interbank @-@ Kreditmanipulationsskandal wiedergibt , ausgesetzt werden .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe , in denen sie um Informationen über sie bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , die nicht den Impfstoff &quot; gekühlt &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten ein Ergebnis von 10 Cent je Aktie und Einnahmen von 4,56 Milliarden Dollar erwartet .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , um die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Aber es war nicht nur die Diät , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl der Schuhe &quot; , sagte Proctor , der künstliches Leder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas mehr wie dem lockeren &quot; Europa der ( Souveränität ) Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle bevorzugt wird .
Zusätzlich bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit , bei Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US @-@ Spionage @-@ Skandal mit Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl abgeben .
Herr Mazanga sagt Herrn Guebuza - der bei seinem zweiten Amtsantritt im nächsten Jahr zurücktreten wird - will die Demokratie des Landes zerstören .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer sein ? &quot; war eigentlich nicht die Frage nach den Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theater am Freitag Abend .
Darüber hinaus , wenn die Hauptstraße blockiert ist , würde die Strecke auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , argumentierte Haas .
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Stadtrat vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ minütigen Performanceverluste über das Drehbuch mit einer Vielzahl von Ergänzungen des Regisseurs , bekannt aus dem Repertoire postdramatischer theatralischer Stile .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen könnten , und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genau prüfen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderot &apos; s Roman zeichnet sich durch außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodengenauigkeit aus , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , ein Geschlecht für solche Kinder zu deklarieren , so dass die Eltern das Geschlecht &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; unspezifiziert &quot; auf ihren Geburtsurkunden deklarieren .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , die umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikkolleg aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der zu den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; sprach .
Uli , Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Unternehmen Bonndorf , &quot; Adler &quot; , funktioniert .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat das Münchner Team lange Zeit gute Leistungen erbracht , aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Bedouin Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der &quot; Helping Hands &quot; -Gesellschaft .
Alfred Abel , der derzeit die Website verwaltet , hat in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen , Reinhard Domke , aus der Bürgerinitiative den &quot; face @-@ lift &quot; angeordnet .
Natürlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel diejenigen , die lange Logs transportieren , könnten dort im Falle des kommenden Verkehrs warten , ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen .
Der Bundesgerichtshof hat das Urteil nach einem Appell des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall an den Amtsgericht zurückverwiesen .
Es ist auch so , dass gerade die Bürger , die nicht mobil sind , auch Zugang zu einem Postkasten mit einer Sonntagskollektion zu Fuß haben müssen .
Tipps , zumindest wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann , wurden jetzt auf einer Sondermesse in der Domäne in Hechingen gegeben .
Als er vor dem Gericht antrat , behauptete der Angeklagte zunächst , er leide unter schweren Traumata , nachdem die Kollegen , die neben ihm in Afghanistan dienten , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Die australischen Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung trotz der Schritte in den USA fortsetzen , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es jemals wissen &quot; , schrieb Nationaljournalist Mutuma Mathiu , der die kenianischen Medien als Schlüsselquelle für die Kontrolle und das Gleichgewicht im öffentlichen Leben beschreibt .
Die Fahrer von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnten eine zusätzliche Einmal- oder Jahresabgabe erhoben werden , so dass sie ihren fairen Anteil bezahlen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt außerhalb Europas exportieren will und sich dabei auf Länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich bin hoffnungsvoll , dass das Bundeshilfepaket einen weiten Weg in Richtung einer kritischen Liste des staatlichen Gesundheitssystems gehen wird &quot; , sagte Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält , als die durchschnittliche Girth des neu getauft &quot; Jet @-@ Set &quot; enger war .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiterhin strafrechtlich zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ amerikanischen Verkehrssekretären unterstützt , die in einem Bericht von 2011 den Kongress aufgefordert haben , sich in die Richtung der Entlohnung zu bewegen .
In den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden , auf den besonderen Tag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger des Sonnenscheinsitzes von Fairfax mit 53 Stimmen , nach einer Neuauszählung .
St. Hubert war nach der Legende ein wahrhaftig rücksichtsloser Jäger , der sich nach einer Vision bekehrte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde .
Laut Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohbouncy @-@ Schloss &quot; , Traktorfahren ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Chief Executive von Chemiehersteller BASF .
Und sobald die lautstarke Forderung nach &quot; derby winners stand up &quot; vom Südstand auf Kick @-@ off kam , war alles wieder normal .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden gestartet oder Anträge auf Informationen von Regulierungsbehörden erhalten , sagte die Menschen mit der Situation vertraut .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Hochschule Baden @-@ Württemberg beteiligt .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete , EU @-@ feindliche Nationale Front hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten an den dritten Platz gebracht .
In den 1760er Jahren erzählt sie die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokraten , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
In diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Kraftfahrzeuggebühr begründet .
In einer Erklärung Donnerstag , ein Vertreter für Jagger , 70 , sagt er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während Vegetarier sich erlauben , Creme Tarts , Eis oder einen starken Edam zu konsumieren , sind diese Genüsse für Veganer aus dem Menü .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so hart festgefahren war , dass sie die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte , um sie von den Fahrzeugwracks zu befreien .
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Feststellung , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelt , zeigt , dass die Unternehmen auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängen , der die Macht zurück in das Vereinigte Königreich bringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700 Meter lange Passage mit Schienen , die von der Küche eines Tijuana @-@ Hauses bis zu zwei San Diego @-@ Lagern erweitert wurden .
&quot; Trotz des Verlustes in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ Anzug bei der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und verletzt weiterhin &quot; , sagte die Klage .
Ich sehe den Tag , an dem die Städte und Gemeinden die Räumung bekommen - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s move to charge the carry @-@ on fee if passengers don &apos; t buy direct from the airline is its latest effort to steer customers towards its own website .
Er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen schuldig gemacht , darunter eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000 .
Btitish @-@ Polizei hat heute eine Auslieferungsmitteilung über WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange gedient , der in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat .
Unternehmen könnten auch für die Zahl von 457 Visainhabern nach früheren Unternehmen , die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , die dann Hunderte beschäftigten .
Assange steht vor der Auslieferung an Schweden wegen Anschuldigungen wegen Sexualverbrechen , nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof seinen Appell gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats aufgehoben hat .
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensfragen und die Gefühle von Mädchen , sich von den Peers zu unterscheiden , mildern &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , das Richtige zu tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden nach dem früheren Anwalt des NSA @-@ Auftragnehmers nicht in der Lage sein würde , nach Russland zurückzukehren , wenn er es verließ .
Vor dem Amtsgericht Frankfurt haben Verfahren für versuchten Mord , schwere Körperschäden und materielle Schäden begonnen , die gegen zwei 30 @-@ Jährige vor dem Amtsgericht in Frankfurt begonnen haben .
Die geplante Abdeckung des dilapierten Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht gestattet , da die Räumlichkeiten Gefahr laufen , zusammenbrechen zu können .
Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut aufgestellt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Ansprache , die den anwesenden Politikern vor Ort gegeben wurde .
&quot; Jahr @-@ zu @-@ Datum , unsere 10 Länder sind profitabel und mehrere sind auf dem richtigen Weg für Rekordeinkünfte vor Zinsen und Steuerbeiträgen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gesichtet .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Aktiengeschäfte in den USA aufgrund eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch mehrere Stunden lang zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt .
In Thailand hat der größte Betreiber von Pawnshop , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahl um bis zu 20 Prozent zu verzeichnen .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt .
Im fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und für fahrlässiges Springen eines roten Lichts verantwortlich war .
Der Vertreter der Grünen Partei , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammentraf , um den Skandal mit ihm zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgerüstet waren , waren die Fahrer nicht so einfach , dass die Regierung in der Lage war , ihre Bewegung zu überwachen .
Der Generalstaatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) sagte , dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien .
Nach Angaben der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen .
Im Clubhaus im &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Zusammenkommen im Namen der Musik .
&quot; Meat Gerichte , auf der anderen Seite , sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt ist .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und somit barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Der Erzähler nimmt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr in die wunderbare Welt des Märchens .
Oder sie können sich dafür entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , sondern eine pauschale Gebühr zu zahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert , die von allen Staatsbewohnern angetrieben werden .
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington gleichberechtigt in die Welt zu bringen .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das Mandat umzusetzen , das mir von den Mitgliedstaaten erteilt wurde , um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen .
Auch in diesem Jahr , am Tag des Heiligen Hubert , wird im Pfarrhaus St. Marien an der Hülsbergstrasse eine Hubert @-@ Messe gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC stellen alle Telefone her , die auf dem Android @-@ Betriebssystem von Google arbeiten , das mit Apple und Microsoft Mobile @-@ Produkten heftig konkurriert .
&quot; Sie glauben absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Anwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson , FoxNews.com .
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten , dass ein Shooter mit einer Pistole in einer der Abflughallen , wie von mehreren Medien berichtet wurde .
Während der Flughafen @-@ Management angekündigt , über kurze Nachrichten @-@ Service Twitter , dass der Shooter ist in Gewahrsam , die &quot; Los Angeles Times &quot; berichtet , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu den Systemen auf der Erde könnte es sich auch als Gravitationswellen erweisen , die während des Big Bang entstanden sind , und somit neues Wissen über die Herkunft des Kosmos liefern .
Bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen Beamte , der Kongress könne sich ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen , indem er die Gassteuern erhöht .
&quot; Wir streben nach einem besseren Morgen , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen gezeigt .
Ein Motorist wurde mit einer Geldstrafe von £ 1.000 für das Fahren auf bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze zu verteidigen , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und ein Haar Probe wurde ihm genommen .
Unterdessen überwachte der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie Marko Ripperger , der Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der sagte , dass er glaubte , Israel habe den Angriff durchgeführt , war aber nicht sicher .
Aufgrund der aufwändigen Tunnelkonfiguration gehen die Forscher davon aus , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten hat das Team von Ingo Ehler morgen ein derby @-@ Match gegen TSV Daverden , das letzte Woche ihren ersten Sieg feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit damit , Eltern zu beruhigen -- in der Regel signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in voller Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Nach Kaiser verweisen viele Wanderer auf diesen Bereich als Schauplatz der Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Gesängen von &quot; Die Armee und die Menschen sind eine Hand &quot; begrüßt , von den Hunderten , die im Hauptvorlesungsraum der Universität gesammelt wurden .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig &apos; s University in Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz als auch Drehen möglich sind , wie die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung nicht akzeptiert werden , argumentierte Haas .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland bei der Klärung des zunehmend explosiven NSA @-@ Spionage @-@ Skandals zu helfen .
Es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht einen 16 @-@ Prozent @-@ Schwung in Richtung einer Abstimmung , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich während der Trommeln der zweiten medizinischen Schule aufheben und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordwert von 290,4 Millionen Dollar ausmachen , den sie 2011 / 12 erzielt hat .
Aber die Geräte , die es testen , appellieren an die Autobahnplaner , weil sie nicht GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern , die regelmäßig per Modem hochgeladen werden .
In der Zwischenzeit starb ein 35 @-@ jähriger Asylbewerber Sri Lankas an einem mutmaßlichen Herzinfarkt , nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel ankam .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle geschnürt , von dem wir glauben , dass es die einzigartigen Herausforderungen des Staates angehen wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte , dass Frontier &apos; s Website und Check @-@ in @-@ Verfahren geändert werden , um sicherzustellen , dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen , bevor sie zum Tor kommen .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II vorwegnimmt .
Aber in ihrer Eröffnungsrede gegenüber der Kommission hieß es , sie habe &quot; nie einen Vorfall von sexuellen Übergriffen auf Kinder innerhalb ihrer Organisation behandelt &quot; , sagte die Kommission .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballfeldern , Links Lagerhallen in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden durchgesickert wurden , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Führern der Welt überwachte .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich des 10 @-@ abreast 777X mit einem original 9 @-@ abreast 777 Design ab .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga @-@ Spielers Peter Tunks , der an die Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten in Canberra appelliert hat , seine Tochter zu unterstützen .
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , in dem die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivste ... seit der Nixon @-@ Regierung &quot; sind .
Der Sari Club wurde erhoben , als am 12. Oktober 2002 eine massive Bombe , die in einen geparkten Wagen geladen wurde , erst nach 23 : 00 Uhr am 12. Oktober 2002 entdeckt wurde .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region an die Kleinunternehmen , da die Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten und steigenden Haushalts- und Verbraucherschulden spüren .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Klasse @-@ Mission genehmigt ( für die der Haushalt bei etwa einer halben Million Euro steht ) .
Aus diesem Grund sagte Felder @-@ Bauer : &quot; Wir haben kaum Facharbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Versorgung &quot; .
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge abfliegen , Gebäude aufgeblasen und Menschen ermordet werden , weil wir in der Lage waren , vor der Zeit der Pläne zu lernen .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt .
Die australischen Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung , die von den US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt wird , eine enorme Menge an Arbeit zu leisten , um die Anforderungen zu erfüllen , aber sie haben angedeutet , dass sie keine unmittelbaren Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Erst als Torhüter , römischer Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler , der auf das Feld trat , brach kurz aus , wie es in der Regel der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmten achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Touren in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte , machte im Rahmen eines Plädoyers ein Geständnis .
Nach dem Geständnis hat er fünf Mal Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennengelernt , die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte .
Aufgrund des niedrigen Sonnenscheins , von Herbst bis Frühling , schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen rund 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre im Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell dokumentiert , in einer Spende , die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist .
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es bisher jedoch keine Beweise dafür , dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego .
Als solcher ist Özdemir , der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September beliebt ist , mit der Regierung der Grünen @-@ Roten Staaten nicht einverstanden .
Carriers müssen beweisen , dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können , sowie Handbücher , Schulungsmaterialien , Handgepäck @-@ Programme und Passagierbriefe .
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - anders als auf der Straße , wo niemand durch die leftover Nahrung anderer Völker trampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefunterhändler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 richten , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft kam .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Als der Prozess begonnen hat , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte umzuwandeln &quot; .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem normalen Umfeld bleiben zu können .
Zunächst gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Führung zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees der Schutterwald @-@ Neuried Pastoralpflege , hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden .
Neue Airliner sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie sind auch von der FAA entworfen und zugelassen , um gegen elektronische Störungen resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , der Lösungen für die Probleme findet &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14 : 15 Uhr entdeckte ein Adler @-@ Hundewandler Ruby auf dem Grat im Steinbruch , gestrandet 50ft oben .
Für Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , Mittag und 14.00 Uhr eine Mystery @-@ Tour durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat zerstörerische Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn durchgeführt .
Am 2. November , wenn sie TV Baiersbronn spielen , der in Nagold einen klaren Sieg errungen hat , werden sie vor Gericht treten , um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen .
Nach polizeilichen Untersuchungen hat ein 67 @-@ jähriger Einwohner von Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern begraben , damit er ihre Renten- und Betreuungsbeihilfe weiterhin einsammeln kann .
Die schattenhafte National Security Agency sagte Ende Freitag , dass es ein Glitch war , dass seine öffentliche Website für ein paar Stunden , nicht Hacker , wie einige behaupteten online .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder wenn behinderte Personen die Straße überqueren , wird die grüne Phase verlängert , so dass jeder sicher über die Straße kommt &quot; , erklärte Arnold .
Und ich gehe nach Europa , um ihnen klarzumachen , dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen , ungeachtet ihrer Wut über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich möchte nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückt , was für ihr Konsumverhalten gilt .
Wenn sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer zauberhaften sadistischen Mutter Superior und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für eine andere .
&quot; Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader , einen kleinen Vorsprung bis zum Ende zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenwettlaufs .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt , auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; die Antworten finden sollen .
Am Ende präsentierte der Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoralpflegeeinheit , das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , der Salem @-@ Burg und dem Kulturbüro des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben , indem sie schwarze und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher sei , es den Kindern gegeben werden könnte , bevor sie versucht wären , eine Zigarette auszuprobieren und die Nikotinabhängigkeit zu verhindern .
Er fügte hinzu , dass Autoren und Lehrer &quot; offen didaktisch &quot; seien , ist ein &quot; totaler Wechsel &quot; für Kinder , wobei Nachrichten in unterhaltsamen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; werden .
Die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden , indem sie Sicherheitskameraden von Truppen ausstrahlen , die in die Szene des Angriffs entsandt wurden , um angeblich den Marktmall zu rauben .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; von Kokain nach Tests gefunden Spuren der Klasse A Medikament in seinem Haar , Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Es ist von Natur aus unmöglich , weil die Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , von den Eiskristallen verursacht werden , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , dies zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung beschworen hatte , obwohl die Beschwörung nach einem Medienaufschrei zurückgenommen wurde .
Brasiliens Embraer SA , der drittgrößte kommerzielle Planemaker der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichtete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 10 Prozent .
Wenn ich mit meinen Patientendaten in der Nacht fertig bin und ins Bett komme , kehrt mich das Buch in eine Zeit zurück , in der die Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem wegnehmen konnten .
&quot; Spreads sind sehr beliebt &quot; , erklärte Ute Henkelmann , der Besitzer des lokalen Lebensmittelgeschäfts , der eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer anbietet .
Ständige Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich jetzt auf zwei große Projekte einigen , die in den kommenden Jahren auf den Weg gebracht werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie man Kinder mit zweideutigen Genitalien behandeln sollte , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgelegt , die das Geschlecht als verformbar hielt .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft nicht über die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unberechtigtem Zugang zu schützen &quot; , warnt die BfV in einem Bericht .
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US @-@ Regierung , um zuzugeben , dass die Spionage in den USA die Grenze überschritten hatte , betonte aber , dass die Rechte von niemandem missbraucht worden seien .
Die Regierung des Vereinigten Königreichs , die Gespräche mit dem schottischen Verkehrssektor geführt hat , hat die HS2 Ltd beauftragt , weitere Verbesserungen der Eisenbahnkapazität und der Fahrzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch bedeutete das , dass es weiße Arbeit war , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , würde ich mich nicht wundern .
Weitere Tests sind notwendig , bevor menschliche Studien beginnen , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Jack @-@ o @-@ Laterne langsam auf Ihrer Vorderseite , wahrscheinlich kam aus Illinois , die wuchs 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr .
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Männer auf das Einkaufszentrum Westgate im September .
Das bedeutet , dass ein Fluggast an einem Frontier @-@ Tor eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in Linie 100 $ für einen ähnlichen Beutel schuldet .
Das ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen eine viel höhere Zahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
So wird ein Jugendspieler Joost Windßuß , der eine aktive Rolle für das A @-@ Jugend @-@ Liga @-@ Team HC Bremen spielt , wird seine Saison début feiern .
&quot; War die Angelegenheit , die im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte Assistant Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Ärzte konnten nicht sicher sein , ob er einen großen Klitoris oder einen kleinen Penis hatte und davon überzeugt war , dass er nie ein &quot; zufriedenstellendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun stattfinden und den Leiter der Union der Berufsfußballclubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel , informiert .
Renamo sagt , die Regierung initiierte die jüngsten Zusammenstöße , indem sie einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala , traditionell eine Renamo @-@ Festung , am 17. Oktober .
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ .
In Anlehnung an das , was er als &quot; Flurry in den Nachrichten &quot; über die Annullierungen bezeichnete , drängte Obama die Amerikaner , diese Hinweise zu erhalten , um neue Abdeckung auf dem Markt zu kaufen .
Einige scheinen von ihr völlig verängstigt zu sein , andere sehen es als einen &quot; eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen &quot; , die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fort .
Während der Bauphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung einer Schmutzradstrecke verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Tribut an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Anwesenheit von Hörantennen zu identifizieren , und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; In der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Verbesserungen können Sie gute , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt darüber , dass das , was die deutsche Regel tun wird , Eltern dazu ermuntern wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; unentschlossenes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in sein Ruhestand in Haslach , am Sonntag wurden seine letzten Jahre im &quot; Freihof &quot; zum Leben erweckt .
Ein Hauptgrund für den bevorstehenden Preisanstieg ist der Anstieg der so genannten EWG @-@ Levy von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir sind in der Lage , auf Operationen zu skrupeln , wo wir helfen , Blut zu blasen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht , nachdem die Feuerwehrleute aufgefordert wurden , sie zur Sicherheit zu bringen , als sie sich irgendwie auf einer prekären Klippe aufhielt .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ jährige Person in Russland treffen , berichtete die Interfax @-@ Agentur .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed pending the result of an appeal by the city .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich die Obama @-@ Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe , habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht , die ich geben kann .
Hier werden Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere ausstellen , während junge Privatpersonen von Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht , die &quot; Haffman &apos; s cassette &quot; mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regionale Dean Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Richtlinien für Pastoralpflegeeinheiten im Erzdiözese Freiburg .
Nur die Postfächer vor dem Postgebäude an der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und an der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld sind noch geleert .
Ein Bundesgerichtshof am Donnerstag blockierte die Anordnung eines Richters , der Änderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiministeriums verlangt und den Richter aus dem Fall entfernt .
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Labour @-@ Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter verleumdete und erklärte , sie könne die Nachbarn Australiens beleidigen .
Es gibt Behandlungen , um frühe Mensen zu verzögern und eine weitere Folge abzuwenden : eine vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu verkümmertem Wachstum führen und als Erwachsener kurz sein können .
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus und schuf eine Hämata , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden , trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres , die die Behörden davon abhält , jemanden zur Beschuldigung zu zwingen .
Die Stadt appellierte an ihre Ergebnisse und ihre Abhilfemaßnahmen , einschließlich einer Entscheidung , einen Monitor zuzuweisen , um der Polizeiabteilung zu helfen , ihr mit ihr verbundenes Politik- und Ausbildungsprogramm zu ändern .
Aus Angst vor Stockholm würde er ihn an die USA weiterleiten , er suchte am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , das Personal dazu zu bewegen , Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen , kurz nachdem die Anschuldigungen aufgetaucht waren , wurde von YMCA General Manager der Kinderdienste Liam Whitley getroffen .
Eine chinesische Zeitung , die auf der Titelseite für die Freilassung eines Reporters , der der Verleumdung beschuldigt wird , überholt werden soll , sagt ein Pressesprecher .
Das Unternehmen für Großbritannien hat im April mit dem Versprechen begonnen , die Wirtschaft zusammenzubringen und zu definieren , was der Wohlstand und die Arbeitsplätze des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Und einer , der so lange im Zahn ist , ist es versteinert : Ich hörte zuerst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; canard vor mindestens 40 Jahren .
Ein hochrangiger Verteidigungsanwalt , der Herrn Big über eine umfassende polizeiliche Untersuchung erzählte , weil er befürchtete , dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden würde , wurde drei Jahre lang inhaftiert .
Boeing sagt , seine überarbeitete &quot; 777X &quot; wird 406 Menschen auf der Grundlage der Wirtschaft Sitze mehr als 17 Zoll breit und 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass der Start des Online @-@ Marktes seit Oktober &quot; erbärmlich &quot; gegangen ist .
Anfang dieses Abends Online @-@ Server @-@ Tracker bemerkte die NSA @-@ Website war für mindestens sechs Stunden , und die Website ist weiterhin für einige Benutzer unzugänglich .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie man Fakultät und Personal über die Lebensmittelallergien von Kindern informiert und wie man mit ihnen umgeht , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtbehörde sagte auch , dass sie sich die Ankündigung ansah , betonte jedoch , dass in Australien noch immer Beschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Flugs bestehen .
Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen , bewegen sie den Schwanz nach rechts ( aus der Sicht des Schwanzhundes ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter stellte fest , dass sie der Praxis der Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Praxis , die verfassungsmäßig ist , nicht ein Ende setzte , sondern die Art und Weise reformierte , wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte .
Historisch wurden Kinder , die sowohl mit männlichen als auch weiblichen Genitalien geboren wurden , hermaphrodites genannt , benannt nach dem einigen griechischen Gott , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie von Belästigungen , Gewalt und Vorurteilen .
Auch wenn sie S $ 3.000 ( $ 2,400 ) einen Monat als Administrator und ihr Ehemann arbeitet , ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die seitlichen Schwanzhaken anderer Hunde reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , als sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal der andere .
Andere Ausschussmitglieder sagten , dass es nur anekdotale Berichte von Piloten gibt , um zu unterstützen , dass die Geräte sich in die Flugzeugsysteme einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde verurteilt , um die 15 @-@ Tage @-@ Gefängnisstrafe in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Stadtrand von Phuket zu dienen , anstatt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Das deutet darauf hin , dass Chinas wirtschaftliche Erholung nach dem Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefststand von zwei zehn Jahren im letzten Quartal auf 7,8 Prozent zurückging .
Häußler kommentierte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , ein entscheidendes Ereignis war , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
Während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche sagte der Popstar , dass sie für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; sang .
Die Wasserschiene wurde im letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor er von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund wurde .
Fast jeden Freitag jam er und bis zu 30 Menschen in Vans , binden medizinische Versorgung an die Dächer und reisen durch raues Gelände , um Dörfer in Not zu besuchen .
Centre manager Colin Seddon said : &quot; This water rail was likely a winter migration from Northern Europe who got caught up in strong winds over the North Sea &quot; .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; war sich der potenziellen Veränderung bewusst , der ehemalige Chef des Personals gab zu , dass es &quot; möglich &quot; Obama wusste .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Amtskollegen in der Ukraine , in dem der größte Teil des russischen Gases für Europa beheimatet ist , erhöht die Gefahr für konventionelle Strecken , sagen die Beamten .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag getötet , indem sie auf die Belange der ländlichen Gesetzgeber einging , die Wähler vertreten , deren tägliches Leben oft darin besteht , viele Meilen zu sammeln , um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und seine Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , entsprechend den Finanzergebnissen , die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA erkennt , dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Außerdem : Seit einer Meniskus @-@ Operation musste die Dame Mitte der fünfziger Jahre selbst erfahren , was es bedeutet , mit einer Behinderung vom Boden in den Boden zu ziehen .
Der US National Intelligence Estimate im Februar benannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die sich für wirtschaftliche Intelligenz einsetzen , hinter China , nach der Washington Post .
Sein Dank ging in erster Linie an den Bürgermeister Walter Klumpp , der stark an der Realisierung des Projekts beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und Clubmitgliedern , die eine Rolle gespielt haben .
Mit einem speziellen Teleskop ist die Sonde , die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie gezogen werden können .
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes in Brüssel .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zunächst eingehende Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker benutzen , der mitkommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Supportzentrum Hochschwarzwald hat er diese wichtige Frage neben den Exekutivdirektoren der Berufsschulen und der Grammatikschule und den Stühlen des Elternrates .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist eine der Großmächte in diesem Sektor in Europa .
Last but not least , während in der Kirche die Augen auch zum letzten Abendmahl werden , das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde .
Die Gruppe , die Tausende von ehemaligen Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen , darunter Google , das Unternehmen , das es in der Nortel @-@ Konkurs @-@ Auktion überboten .
&quot; Es besteht keine Notwendigkeit für eine radikale Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ist ein Aspirin &quot; , sagte Randy Rentschler , der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserstände , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden , am unteren Ende des Mikwe gelesen werden , dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind in ihrem Alltag nicht ganz so begrenzt , wie allgemein angenommen wird .
Auch im Fall von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur darum geht , das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekt zu klären .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat gesagt , dass auch er es als die praktikabelste langfristige Alternative betrachtet .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Träger zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird es ein Win @-@ win sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Das liegt daran , dass es keine weiteren Änderungen an den Grundsatzentscheidungen der Diözese gibt , und es liegt an den Parish @-@ Räten , diese so zufrieden stellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige vegan @-@ Produkte teuer sind , es allgemein bekannt ist , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weitem gehört werden - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der &quot; Energiewende &quot; verursachen werden , die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis zurückgewinnen können .
Ein Grund für die Entscheidung 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Reform der Gemeinschaft ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine erforderliche Stützmauer so zu konstruieren , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere anstelle von Weiden mit Futter gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin B12 @-@ Gehalt in Fleisch , das in Gefrierschränke verkauft wird , tatsächlich hoch ist &quot; , kommentierte Proctor .
Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg , um Geld zu landen - S $ 1,300 im Fall von Frau Amirthalinga - , sondern fast so billig wie ungesicherte Bankkredite .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , Exekutivdirektorin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; fordert Beschriftung und Stigmatisierung &quot; .
Nach dem Verlust an Rockstar auf den Nortel @-@ Patenten , ging Google auf Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , ein Geschäft , das teilweise von Motorola &apos; s Bibliothek von Patenten angetrieben wurde .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Kerzenmais ; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon nach dem National Confectioners Association um Halloween verkauft .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern auszuüben , die voreilige Entscheidungen über die Sexualchirurgie für Neugeborene treffen könnten , und die Diskriminierung von Geschlechtern zu bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf an , den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen zu ermöglichen , die Dinge zu tun , die sie ihrer Meinung nach tun müssen , um erfolgreich zu sein &quot; , sagte Boeing @-@ Kabinen @-@ Experte Kent Craver .
Eine Reihe hat sich zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen ausgebreitet , was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat angibt .
Neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby hatte sich nach einem Straßencrash am Sonntagnachmittag abgespielt und drei Tage allein überlebt , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Der Test , wenn er angenommen wird , würde durch ein Kriterium angewendet werden , um zu verhindern , dass 457s zur Besetzung von ungelernten Positionen oder als Hintertür verwendet werden , um Familie und Freunde nach Australien zu bringen .
Es überrascht nicht , dass die Idee an die städtischen Liberalen appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um das Fahrverhalten auf eine Weise zu ändern , die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugzeug @-@ Bestellungen mit mindestens $ 700 @-@ Milliarden des geschätzten Geschäfts zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Skalen der US @-@ amerikanischen und europäischen Exporte .
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutkreislauf ab und neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinschlag erhält .
&quot; Sie schließen wohlhabende Personen ein , die kurzfristige Kredite für Unternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Geldflüsse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen enthüllten Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; der Klasse A Medikament nach Tests gefunden Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld bedrängt hatten , so dass es nicht gespielt werden konnte .
Der Südstand dagegen , wo die treuesten - und lautesten - BVB @-@ Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich ruhig : Kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateur @-@ Radfahrer , die die Chance wollten , ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld zu praktizieren , insbesondere über die kurze Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter langen Aufstieg .
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert , nachdem die Polizei während einer Reihe von Schlachtzügen Heroin und Kokain im Wert von 1,5Millionen Pfund beschlagnahmt .
Die Fluggesellschaften werden die FAA zeigen müssen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Flugbegleiterschulungsanleitungen und -regeln aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen , die Börsenaufsichtsbehörde hat zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar für das Unternehmen verhängt .
Valero sagte Päpste in der Regel erhöhte Bischöfe von großen Orten zur Position des Kardinals , aber dass Franziskus &quot; voller Überraschungen &quot; sei - also wissen wir nicht , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was die eigentliche Pubertät ausmacht , aber sie wird als &quot; vorsätzlich &quot; betrachtet , wenn die Brustvergrößerung mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er mit Beamten über Menschenschmuggel zusammentraf , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem verbleibenden Teil umgesetzt .
Gemäß den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Eingriffen geschützt sind , den Passagieren die Nutzung der Geräte während der Übernahmen , der Anlandungen und des Taxiings zu nutzen , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsschiene hat das Potenzial , enorme wirtschaftliche Vorteile für Schottland zu bringen , fügt aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht dem Gesamtfall für Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien hinzu &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als beweglicher Geruch , weil er sich entschlossen hat , in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920 Motorrad zu konkurrieren .
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana @-@ Ernte in Mexiko im Oktober entdeckt , die Drogenkartelle mit der Herausforderung konfrontiert , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Schwache Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax @-@ Verkaufsstellen , Goldbarren oder Rolex @-@ Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bestreiten können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe unterstrich die Gefahren , denen die Inspektoren der Chemiewaffen ausgesetzt sind , da sie in ihrer Mission , Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs von dem toxischen Arsenal zu befreien .
Der Bergbaumagnat , der in einem Streit über die Zahlung einer CO2 @-@ Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar steht , hat den Anspruch geltend gemacht , als er versuchte , Fragen darüber abzuwehren , ob er einen Konflikt hatte .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensiven Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem beispiellosen Eingeständnis angedeutet , dass seine Spionage gelegentlich &quot; zu weit unangemessen &quot; erreicht hat .
In der Zwischenzeit soll Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen fahren , um sich über die US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie über US @-@ Überwachungsaktivitäten zu kümmern .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren üblich ist , dass Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen gesammelt werden , so dass sie nicht als Remote @-@ Hörgeräte verwendet werden können .
Sorensen , eine ehemalige Exekutive mit Midwest Airlines , flog Spirit vor kurzem und fragte sich , was er am Tor finden würde , da die Passagiere auf Spirit &apos; s ungewöhnliche Carry @-@ on @-@ bag @-@ Gebühr gestoßen sind .
Benchmark US @-@ Rohöl für Dezember Lieferung war um 14 Cent bei $ 96.24 ein Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr hat der &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; MGV eine Einladung zu seiner 165. Jubiläumsfeier ausgesprochen , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne akzeptierten .
Am Freitag Abend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , während eines Tages , am Samstagabend , die Feierlichkeiten mit einer über 25er Party fortgesetzt werden .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , den Kurpark , die Bushaltestelle , die Arztpraxis und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Jeder , der weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , warnte Becker , der sich auf eine Entscheidung des Hamm Higher Regional Court bezieht .
Wie ein Beamter des Strafverfolgungsministeriums berichtete , könnten nach der ersten Überzeugung , die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel identifiziert werden könnten .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Bandagiermaterial , Krankenhausbetten und Spektakel geschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den Einwohnern der Altstadt , die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes leiden mussten , selbst während normaler Gewitter .
Das Team hier , mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder , verwöhnt die Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden mehr bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und Sie ihren Standort nicht verfolgen &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive von True Mileage .
Aber als sie einen Schwanz vor allem nach links ( wieder aus der Sicht des Schwanzhundes ) erkannten , griffen ihre Herzfrequenzen auf und sie schauten ängstlich aus .
Eine Gruppe , die der Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; angehört , hat das Bechtle @-@ Grundstück an der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Gesichtskilift gegeben .
Amid ein Feuersturm der Kritik , Präsident Obama gestern ging zurück seine oft wiederholte , eindeutige Versprechen , dass &quot; wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , können Sie es behalten &quot; .
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse manövriert .
Andere erhalten vielleicht Krücken , ein Paar gespendeter Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden -- Dokumentation , die für die Schule erforderlich ist , aber viele verarmte Familien sich einfach nicht leisten können .
In dieser Woche zitierte Standard &amp; Poor &apos; s , die Rating @-@ Agentur , die zunehmende Verschuldung der Haushalte , hauptsächlich aus steigenden Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Sätze befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen gibt , für die wir mit Subventionen tun könnten &quot; , kommentierte Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , endlich den Fisch an die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht , die blau beleuchtet sind .
Aber das Gericht hörte , dass er große Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem die wichtigsten Verhaftungen ihnen sagen , was Detektive über sie wussten .
Der Umsatz der Silverado und der Sierra @-@ LKWs , die für das Modelljahr 2014 neu konzipiert wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent gestiegen , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte Nachrichtenmedien @-@ Industrie und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er staatlichen Sender CCTV .
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen , müssen in Gechingen rund vier Millionen € investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse von Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach vorbereitet .
&quot; Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch an Sonntagen geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu präsentieren , der am letzten Bein die größte Durchhaltekraft gezeigt hatte .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und der letztlich den Kampf gegen den Fisch als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Die Passagiere können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun , aber viele Menschen finden es ärgerlich , dass sie während der Start- und Landungen nicht in der Lage sind , auf ihre E @-@ Bücher zuzugreifen .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum ist , wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis an Brüssel , um im Gegenzug für alles , was es wirklich von den Schotten wollte , anzubieten .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennengelernt .
Die offizielle Eröffnungszeremonie für das Astro @-@ turf Sportfeld schwand trotz des kalten Wetters und des Regenwetters nicht an Bedeutung für die Stadt und den Fußballclub .
Seine Sucht nach Kokain verließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechensgruppen , die ihn aufforderten , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns stark erwarteten Wahlkampftome &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 Fussgängerlichter im Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen .
Frühere Untersuchungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts schwingen ( aus der Sicht des Hundes ) , während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Tales of Thor könnte zeigen , &quot; Brute Stärke ist kein Spiel für subtile Trickery &quot; , während die Arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums offenbaren .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und grenzenloser Energie - ist mehr als glücklich , sich dem Spaß anzuschließen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass das Flight Centre in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn gemacht und die zweite Hälfte vor allem in australischen und britischen Non @-@ Business @-@ Reisen begonnen .
Wenn jedoch ein Kardinal 80 erreicht , ist es ihm nicht mehr gestattet , an der Wahl eines Papstes teilzunehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; zu .
Man kann keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausgibt und der Commonwealth 300 Millionen Dollar einbringt und vorgibt , es sei ein guter Nachrichtentag .
Kurz nach dem Absturz stand Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta , der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion , Ewood Park .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus , in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren kommen die Patienten auf und gehen in den Erholungsbereich , um sich für die nächste Person zu entscheiden .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und ist zu verstehen , verlassen werden aus seiner aktuellen Position als europäischer Leiter der Forex @-@ Spot @-@ Handel bei JPMorgan .
Das war der Fall bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen , aber zweideutigen Genitalien geboren wurde .
Warum sollten wir nicht ein System haben , in dem Sie gehen können , Ihre Daten in einen Computer bestrafen , sofort abstimmen und ein Ergebnis bei 6.30 in der Nacht haben ?
Nach der Einweihung des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch drei Mal geflogen , was die Frage aufwirft , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines , und ging zu einem größeren Erfolg , zu dem Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit kommt , wenn die Flugzeugbauer immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge verkaufen , mit potenziell Rekordaufträgen , die bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Affäre herunterzuspielen , indem sie sagen , dass der riesige und hochliquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren ist , aber führende Händler sagen , dass dies nicht unbedingt wahr ist .
Nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen , sein geplantes Touristenbild zu reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung beharrt auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania .
Es empfiehlt Schulen auch epinephrine stocked -- die EpiPen @-@ Marke Auto @-@ Injektor wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Der Nachweis vor der Kommission ist , dass YMCA mitgeteilt wurde , dass sie im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat .
Brent crude , ein Benchmark für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - fragten , dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte .
Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als würde etwas meine Zunge pochen &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich an , als gäbe es Haar darauf &quot; , oder &quot; Meine Zunge ist gefärbt &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden könnten &quot; , sagte Bruno Prinzbach , Vorsitzender des Pfarrrates von Haslach .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
&quot; NSA.gov war nicht für mehrere Stunden heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten ist &quot; , sagte die Spionageagentur in einer eingehenden Erklärung .
Letztes Jahr fand ein Team der Universität von Lincoln fest , dass Hunde ihre Köpfe nach links drehen , wenn sie einen aggressiven Hund und nach rechts schauen , wenn sie einen glücklichen Hund sehen .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es einen starken Explosionsmittwoch innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe .
Es kann nicht für die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , einem amerikanischen Bürger , ohne Gerichtsverfahren und ohne Abschirmung öffentlicher Mittel und Ausgabengrenzen während der Präsidentschaftskampagnen .
Die Fertigstellung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitachse , die darauf abzielt , bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zu zerstören .
Mehrere der Comedians , die an dem diesjährigen Festival teilnehmen , kamen über untraditionelle Kanäle , wie z.B. Shows über kleinere Netzwerke , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der auch auf dem Schiff war .
Auf Seiten der Regierung hieß es 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah @-@ Kämpfer .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs in der Trautwein @-@ Bräunung könnte andererseits ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Grundschule , die jetzt in einem gut renovierten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden , werden bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Als Coulson am 18. Juni 2005 eine Voicemail verließ , erzählte Coulson ihr : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir planen , morgen zu laufen , dass ich wirklich gerne zu Charles über sprechen würde &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Atomenergiebehörden getroffen , um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu klären &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard @-@ Prozess , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Boss des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier sprach .
In seinem Tag äußerte Hansjakob seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges .
Die Kaninchen @-@ Show wird jedoch für alle Besucher von 10 : 00 Uhr am Samstag und von 10 : 00 Uhr bis 15 : 30 Uhr am Sonntag geöffnet , gefolgt von der Preisverleihung .
Es wurden insgesamt vier Straßensicherheitsinspektionen durchgeführt , und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen , jedoch wurde diese Idee wegen der Verengung der Sulzbachweg / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten , sondern aufgrund des demografischen Wandels die Zeit , die für die langfristige Pflege und Unterstützung von Verwandten ausgegeben wird &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häußler , der die Informationsveranstaltung des Bürgers über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnet .
Zu den Vorschlägen , die bereits ausgeschlossen wurden , gehören unter anderem Vorschläge zur Rücknahme von Proben aus dem Mars , die Durchführung von Untersuchungen zum Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Chance der Zulassung als L @-@ Mission , nach Meinung vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das die Existenz von Gravitationswellen beweisen soll .
&quot; Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , die sie mitgenommen haben , war , eine Erklärung als Alibi abzugeben , in der sie erklärte , dass sie vom Jungen sexuell angegriffen wurde .
&quot; Sie haben nicht nur unzählige Aufzeichnungen für uns geführt , sondern Sie haben auch so viel für uns getan , und dafür bieten wir unseren aufrichtigen Dank &quot; , sagte Choir Chairman Erich Schlotmann .
Doch jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , nicht zu wissen , wie ein Kind sich über ihre Geschlechterzuordnung fühlen wird , wenn sie aufwachsen .
Die FAA begann 1966 mit der Beschränkung der Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere als Reaktion auf Berichte über die Einmischung in Navigations- und Kommunikationsgeräte , als die Passagiere begannen , FM @-@ Radios , die High @-@ Tech @-@ Gadgets ihres Tages .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid , der in drei Immobilien auf staatlich kontrolliertem Land verborgene Interessen hatte .
Wir freuen uns daher , mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten , um Möglichkeiten zu prüfen , wie die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland gebracht werden können , was allen zugute kommt und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie ergänzt , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für eine Carry @-@ on @-@ Tasche und $ 2 für Kaffee oder Soda , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte , dass die Passagiere bekommen , um das Ganze zu halten .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die die Köpfe zusammenschmettern &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik @-@ Experte .
Ehemalige Nachrichten des World @-@ Editors Andy Coulson angeblich verwendet &quot; Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch , einen Bogus @-@ Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartografieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Offiziere erkannten Sarborough , 32 , indem sie drei Taschen Kokain in der Anwaltskanzlei in Blackburn , Lancashire , ablegten , während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen war .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweijähriger Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger mit Bwelle &apos; s Gruppe .
Der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues CSeries @-@ Flugzeug veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für die Aufnahme in den kommerziellen Dienst bis zum nächsten September erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 @-@ Koalition , zu der 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostküste gehören ( darunter Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht , wie sie den Wandel umsetzen könnten .
Für Medizin- und Pflegestudenten wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um Bwelle bei seinen Missionen beizutreten , ist es eine praktische Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde empfindliche Intelligenz an die Kriminalität lord Neil Scarbrough über Untersuchungen in seine Drogenhandel @-@ Aktivitäten , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er gehen eine Straße zwischen zwei Gebäuden und denken , sich selbst , Hey , wenn ich mein ganzes Geld zu verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
In der Phase gegen Männer und Frauen in klugen Kegelhüten kippte er seine flache Kappe in einem Kieferwinkel und paradierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Discount @-@ Kreditgeber für hohe Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass die Erkältung nicht nur günstigere Preise als andere Kreditgeber bietet , sondern auch nicht direkt zu Schulden beiträgt .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Ausweitung der Nutzung seiner in @-@ Flug Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System , war für eine Änderung , aber sagte , es würde seine Führung von der Regulierungsbehörde nehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messer , erstochen sie den 11 @-@ Jährigen zum Tod und warfen den Körper in einen Brunnen , berichtete die Zeitung &quot; El País &quot; am Donnerstag .
An der Vorderseite , Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien sind in , oft mit einem Schleier , während auf der Rückseite laufen sie den Rücken und enden oft in einem Zug .
Doch indem er sich bereit erklärt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen und nicht vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er sich dem Willen des Militärs an und zeigt , dass der Wettstreit um die Macht weitergehen wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenmodellen als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ Sitzen Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse der Polizei beschrieb , ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen , vertraten die beiden Jungen den vorsätzlichen Mord an der 11 @-@ Jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und lieferte Links , die Sprünge von seiner Jugend zu der Zeit , als er in den Ruhestand .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht es am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände zu sein .
Die Besitzer , beide 33 Jahre alt , haben sich bereits vor der Eröffnung des schicken Cafés auf dem Opschlag einen Namen gemacht : Sie haben zuvor die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geführt .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen , die bereits in der Branche als nicht ausgebildete Arbeitnehmer tätig sind , im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal geschult .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgängerzone gegen die Wand des Gebäudes geworfen , und dann fiel auf den Boden , leistete eine Lakeration an den Kopf , die etwa 15 Zentimeter lang gemessen .
Dies ist zur Freude vieler Kleve Einwohner , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die das &quot; Restaurant Meile &quot; entdecken , und mit ihm das Café Déjà Vu , für sich selbst .
Für das dritte Quartal endete der 30. September , der Nettogewinn von Bombardier fiel auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie , von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent je Aktie im Jahr zuvor .
Die australischen Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Durchsetzung &quot; nachhaltiger Entwicklungsziele &quot; , um die 2015 auslaufenden Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung , der in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründungspräsidenten Mosambiks , verhungern Tausende von Menschen im zentralen Maputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um wichtige Veränderungen zu überwachen , darunter Reformen in den Bereichen Politik , Ausbildung und Überwachung , und sie ordnete ein Pilotprogramm an , um Körperkameras in einigen Fällen zu testen , in denen die meisten Haltestellen auftreten .
In einem Interview mit der US @-@ Journalistin Katie Couric , die am Freitag ( Ortszeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - vor allem , ob die Sitzplätze 9 oder 10 abreast sind - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche , die für neue &quot; Mini @-@ Jumbo &quot; -Jet @-@ Designs gemacht werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die ursprünglich von der weißen Rhodesien und dann von der Apartheid @-@ Regierung Südafrikas unterstützt wurde , um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die Moral der Polizei verringern , aber nicht Kriminalität , Geld verschwenden und nicht ein umfassenderes Problem einer Polizei lösen , die unter Druck steht , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren geschrumpft waren .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollege an der Veterinärwissenschaftlichen Fakultät der Universität Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie sei , um zu prüfen , ob links und rechts für die Kaninen wichtig seien .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank aufgezwungene Sparpolitik , gepaart mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Menschen dazu gebracht , zu denken , dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist .
Letzten Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation , dass RBS E @-@ Mails und Sofortnachrichten an den britischen Regulator , die Financial Conduct Authority , an und von einem ehemaligen Händler .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , ruft das Urteil an und wurde gerettet .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich vom kriminellen Anwalt zu einem Verbrecher , als er begann , Drogen von organisierten Kriminellen zu erhalten &quot; .
YMCA NSW war zu der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt wurde , kein Kindersexualmissbrauch @-@ Experte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University .
Aber die Festbestellungen für die CSeries sind bis 177 moderat , da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugtests warten , um die Ansprüche des Unternehmens hinsichtlich der Kraftstoffeffizienz und des Kosteneinsparungspotenzials des neuen Jetliner zu bestätigen .
Nerven auf beiden Seiten , vor allem beim Empfang der Kugel , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an vorübergehenden und in einigen kritischen Momenten übereifrigen sah potenzielle Punkte vergeudet .
Eine Frist , die von der Haager Organisation für Damaskus festgelegt wurde , um alle Produktionsanlagen für chemische Waffen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder &quot; undurchführbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas , das auf einer wiederkehrenden Basis wiederholt werden kann , nicht nur theoretisch , sondern auch spürbar .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache , können Sie sogar einsam werden , wenn das Leben der Dolce vita &quot; , fügte der Autor , die Nahrung für Gedanken für diejenigen , die im Ausland zu bewegen .
Lucky für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis @-@ Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns aufgewachsen Carving diese Gourds nicht sitzen in ihnen .
Nach Informationen der Polizei reiste ein 41 @-@ Jähriger aus Müsch in seinem Auto auf der Umgehungsstraße Kempener in Richtung Grefrath , um 21.15 Uhr .
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , wo die Belegschaft von morgen kommen wird .
Als ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an ihm hatte , der unter einer psychiatrischen Erkrankung leidet , und damit an seiner beschränkten Schuld , machte der 33 @-@ Jährige ein volles Geständnis .
Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , haben so viel wie möglich in die Beförderung von Gepäck gestopft in Overhead @-@ Bins , was bedeutet , dass diese Bins oft aus dem Weltraum laufen .
Das Reiseunternehmen erwartet nun , dass sein volles Jahr zugrunde liegenden Gewinn vor Steuern zwischen $ 325 Millionen und $ 340 Millionen , verglichen mit den $ 305 Millionen bis $ 315 Millionen , die es zuvor prognostiziert .
Bereits vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem in Betracht gezogen , als der Bau eines dritten Stellplatzes auf dem Fußballclub oder an der Sekundarschule am Salinensee erwogen wurden .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnübergänge &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die die Grenzübergänge bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurden , für unproblematisch .
Mit dem gemischten Chor und dem Damenensemble - dem &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) , sorgte der Salzstetten Choral Club dafür , dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde .
Die Ausschüsse der Haslach @-@ Pastoralpflegeeinheit beantworten Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates und die praktische Arbeit der kirchlichen Gemeindemannschaften .
Billy Sum @-@ Hermann schaffte es unglaublich gut , sich in die Rolle der Schwester zu stellen und den Charakter in Bezug auf ihre Ausdrücke und Gesten erstaunlich gut zum Leben zu erwecken .
Um diese Frage zu verfolgen , soll das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 gestartet werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in der Nähe zu uns genauer untersucht werden .
Sie können natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde gewinnen , in einem katholischen Gebiet durch und durch .
Der Moderator etablierte eines von Anfang an : Das Wichtigste , wenn es um Schinken geht , sind die Beine von Schweinefleisch - Turbomästung bietet keine gute Grundlage dafür .
Dank der Anlegestelle an der Vorderseite des Terminals , die bis zu einer Tiefe von 18,5 Metern versunken ist , ist es seit einiger Zeit möglich , Capesize @-@ Schüttgutträger hier zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben die Eile , persönliche Gegenstände zu paaren , hinzugefügt , da die Menschen die Möglichkeit nutzen , im Wert ihrer Familienschmuck zu bezahlen .
Zwei Mitarbeiter von YMCA NSW wurden wegen Sexualstraftaten angeklagt , bevor gegen Caringbah @-@ Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 Anschuldigungen erhoben wurden .
Sie hat vor kurzem den Beginn eines neuen Anzeigenkrieges vorweggenommen , indem er den Financiers eine Folie zeigt , die drei Menschen in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Würden Sie das akzeptieren ? &quot;
Das Verwaltungsministerium hatte die vom Breinlinger Engineering Office untersuchten Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser @-@ Weges einfach sein wird .
Die deutschen Unternehmen sind der Ansicht , dass die USA heute ein fast ebenso großes Risiko darstellen wie China , wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht , nach einer Umfrage , die im Juli von EY , der Beratung , veröffentlicht wurde .
Shares of Bombardier , die auch angekündigt , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette würde sich dem Board , wurden um 8,5 Prozent auf C $ 4,83 in der Mitte Nachmittag Handel am Donnerstag .
Das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde für Aussehen , Verhalten und Stil am jährlichen Wettbewerb von Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer gerollten Wrestling @-@ Matte in seinem Gymnasium gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , dass es gegen einige seiner Mitarbeiter nach dem Schweizer Regulator Finma gehandelt habe , sagte er , dass er die vermutete Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe .
Die Ankläger hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie den Mann , der den &quot; Demolition Man &quot; genannt hatte , wegen seines Rufs als Meisterbombenbauer zum Tode verurteilt werden .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets , Experten sagen , seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich , aber könnte von einer Welle von 777X Umsatz ablenken .
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn du diese Tunnel weiter bauen und versuchen solltest , sind wir entschlossen , dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewacht werden .
Er sagte , in der Regel ein Papst würde so viele Kardinäle wie nötig , um die Zahl der Kardinalwähler zurück auf 120 und so viele Kardinäle im Alter von über 80 Jahren , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen entsprechen den Ideen , die mir die Kliniker der Frontlinie mitgeteilt haben , dass sie die besten Möglichkeiten sein werden , das Gesundheitssystem von Tasmania zu neigen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachrichten kamen am selben Tag , als die Credit Suisse ankündigte , dass sie einen Händler an seinem Londoner Exchange Traded Funds Desk in dieser Woche entlassen hatte , nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisverkehr von Schänzle bemerkte er , dass sich in der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und auf die rechte Spur zog .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , betonte Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Project einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jüngerer Zeit Gesichts- und Pubikhaar bekommen , ist der Trend in Richtung einer frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die in Hotels und Restaurants ständig steigende Nachfrage haben , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze zu knacken , um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter des Passagierkomforts bei Airbus in Europa .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , and try to carve up their 2,032 pound pumpkin .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , wurde gefunden Jan. 11 stecken in einer aufrechten Matte hinter den Bleichern in seinem Gymnasium .
&quot; Wir werden nicht am Wildcard @-@ Prozess teilnehmen &quot; , sagte der ehemalige Nationalspieler Pascal Roller , der das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa @-@ Stadt seit 2012 zusammenstellt .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , das mehr als 500 Meter lang ist , mit Strom , einer Eisenbahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet .
Ein Technical Rescue Team von Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene und entführte Ruby und benutzte ein Heimtierrohr , um sie auf die Klippe zu bringen .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit felsigen Vorwürfen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Nevada ist einer von mehreren Staaten , die sich jetzt darum bemühen , eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto gefahren wird , aber nicht genau , wo und zu welcher Zeit .
&quot; Bedenken über Big Brother und diese Art von Dingen waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der das strategische und performante Management des Nevada Department of Transportation leitet .
Schottland Yard hat &quot; eine Kapitulation auf einen 40 @-@ jährigen Mann gedient , der von ihm verlangt , dass er zu dem Zeitpunkt und der Zeit unserer Wahl eine Polizeistation besuchen muss &quot; , sagte ein Sprecher .
Dennoch sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US @-@ Spionageagenturen , die von den Enthüllungen Snowdens ausgesetzt waren , als Schock für einige Unternehmen , die zuvor dachten , dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit anzustoßen &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden &quot; , es sei denn , es folgt eine echte Reform , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Basis zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte , nach Syrien , &quot; aufgegeben und ... die chemischen Waffen @-@ Programm @-@ Artikel , die sie enthielt , wurden auf andere deklarierte Standorte verschoben , die inspiziert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass genau wie bei den Menschen , für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich war und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass während der Downtime des Flugzeugs Bodentests und Software @-@ Updates geplant seien .
Er sagte , dass das neue Medientribunal &quot; immer voreingenommen sein wird , weil es sich um eine Ausweitung der Regierung handelt &quot; , und dass Beschränkungen für Inhalt und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden .
Es stimmt , das Strathclyde @-@ Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hin , obwohl dies - vorhersehbar - nicht in den Schlagzeilen stand .
Die Front ist jetzt die populärste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie nicht davon ausgehen können , dass eine Spaltung der Rechten automatisch die Linke begünstigt .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt reiste .
Der kanadische Flugzeug- und Zugmacher Bombardier Inc berichtete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent , was durch weniger Flugzeugaufträge und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zugeinheit .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain verleugnet und sagte , er habe mit dem vermuteten Händler gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , ihre Diskussionen seien &quot; legal privilege &quot; .
Das Personal gab Beweise , dass sie Verletzungen beobachteten , darunter Lord allein mit Kindern , Babysitter sie privat , nachdem sie auf seinem Schoß sitzen , sagte , er liebte einen und ließ sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen , das Verletzungsrisiko erhöhen &quot; , so der Hinweis auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern die Tatsache , dass der Zeitintervall , der von Parkmetern und Ticketmaschinen erlaubt ist , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer von der Cloud Security Alliance durchgeführten Umfrage hat ein Handelsgremium , etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder , Pläne zur Nutzung eines US @-@ amerikanischen Wolkenanbieters nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm .
Aber der Grund für den Wunsch zu bewegen ist nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu verwalten , und innerhalb ihres Hauses in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés im Kreis Opschlag in Kleve , mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität , muss es nicht immer ein reines Déjà @-@ vu @-@ Gefühl bleiben .
Der Bezirksgerichtshof hat einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels , Schimpfen , Drohungen und schweren körperlichen Schaden verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und Match @-@ bestimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und spritzigen Leistung gewonnen , für eine endgültige Punktzahl von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Betreuungsteams behandelten Themen von Wahrnehmungen und Erwartungen hinsichtlich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Parish Council .
Der jüngste , aus dem Dorf Nantyglo , in der Nähe von Ebbw Vale , South Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften angeheizt werden , wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen zu Spielereien , um den Unterschied auszugleichen , während sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eiscreme @-@ Unternehmen , sagte : &quot; Es ist unglaublich , aber immer noch in sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie etwa 2g des Zeugs &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische Regime bereits früher versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich Luftraketen an die Hisbollah zu liefern .
Zwei Detektive schickten den Verdächtigen und erkannten ihn bei Ditta &apos; s Haus in und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Anwälten des Anwalts in einem schwarzen Golfschuh hatte .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie es den Passagieren ermöglichen , handgeführte , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Reader und Smartphones in allen Höhen zu verwenden &quot; , sagte die FAA .
Der Anteil von Renamo an der Abstimmung ist seit 1992 rückläufig , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet , dass sie ihre Vorführung bei den Wahlen verbessern wird .
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hat Herr Blair die Diskussion über die britische Politik weitgehend vermieden , indem er die meisten seiner Bemerkungen auf außenpolitische Angelegenheiten und seine Rolle als Gesandter des Nahost @-@ Friedensstifters beschränkt .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr punitiv und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenwebseiten Kenias .
Hans @-@ Christian Ströbele , sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland , richtete sich an die Bedingungen , unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung an einen deutschen Distrikt Attorney oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele Mythen zu sagen , wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt zu werden &quot; , sprach sich Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersgerechter Werke aus .
Darüber hinaus werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Zimmermacher , die Kanalisation , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Wahlkampfchef Jim Messina und ehemalige hochrangige Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten , dass der Wandel in Betracht gezogen wurde .
Hunting Horn Gruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf parforce horns ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Spezifische Pläne wurden vor zwei Jahren erstellt , als der FC die Schabelstube im Haushalt ererbte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Feldes und der Staat bewilligte eine Subvention von 104.000 EUR .
&quot; Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen , um die Verwendung elektronischer Geräte zu ermöglichen , weil wir wirklich glauben , es wird die Kundenerfahrung jetzt , dass wir haben ( drahtlose in @-@ Flug @-@ Unterhaltung ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die protestantische Lutherische Regionalkirche von Hannover rechnet , dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce Sie kommen zu verstehen , dass peanuts , vor allem , können auch tierische Zusatzstoffe als Kolourant enthalten , scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren , wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallstricken folgen .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinen veganischen Käsekuchen zu erstaunen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband von der geplanten 75 % -Einkommensteuer für diejenigen zu verschonen , die über eine Million € pro Jahr verdienen , die jedes Unternehmen im Land für zwei Jahre , ab 2014 , bezahlen muss .
Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society ist fast doppelt so lang wie die des Herbstfestes , bei dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , dem Leiter des &quot; Life in Old Age &quot; -Dienstes in der Landeshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will &quot; .
Für den damals fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura 2000 @-@ Projekt in Upper Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es aus vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Beweise dafür gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss ein Großteil der Details noch ausgehöhlt werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Unter der neuen Rechnung können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilde und einzelne Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein oder von der offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen zu werden .
Die &quot; Dreikönig &quot; -Sänger machten dann ihr eigenes Aussehen , was Hansjakob dazu veranlasste , zu verkünden : &quot; Oh , wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe wieder zum Leben &quot; .
Die Zeitung fragte private Ermittler Glenn Mulcaire mit Hacking Pawlby &apos; s Voicemails und &quot; door @-@ trat &quot; sie , aber Coulson rief auch und verließ ihre Sprachnachrichten , hörte das Gericht .
Er hatte die Gefangennahme für fast ein Jahrzehnt vermieden , wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo US @-@ Truppen weniger als vier Monate später den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden töteten .
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Eigenschaften wie reproduktive Organe und Genitalien ; oder in Chromosomenstrukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu übermitteln , die Konsistenz des Februar im Voraus zu widerrufen , um die Planung anderer Treffen zu erleichtern , an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website katholische Online hat sich auch gegen das deutsche Gesetz , schriftlich , dass &quot; , wie die Welt wird in einen neuen Staat , wo Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir umgekehrt zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; charakterisierte , erzählte Martin CNN &apos; s Anderson Cooper , dass die Wiederwahlkampagne eine bedeutende Investition getätigt hat , um herauszufinden , ob der Umzug bei den Umfragen Dividenden zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - wird Halloween in diesem Jahr feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen ausgeben .
Er räumte der Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission zu , als er behauptete : &quot; Es gab externe Audits der YMCA , die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben &quot; .
Ditta leugnete Unrecht und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre , was ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough Informationen übermitteln , würde ich nicht 15 Stunden warten , würde ich es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land ist es nicht möglich gewesen , so viele Reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um sich an Vorträgen zu verschiedenen Themen zu beteiligen .
Die Regierung hat gesagt , dass es keine Überraschung sein sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine eigene Versicherung abschließen , gezwungen sein könnten , Pläne zu wechseln , weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer betrifft , so erwarte ich , dass wir viele Zombies sehen werden , dank The Walking Dead und ich werde die Daft Punk Raum Männer wird es in unsere Instagram Feeds in diesem Jahr .
Er riet den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abgebrochen worden war , um das Kind vollständig kastriert zu haben , auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate ist ein gegossenes Mitglied in &quot; Saturday Night Live &quot; und &quot; Parks and Recreation &quot; , obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell with Shoes On &quot; bekannt ist .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren vegan und in Lampertheim kann er ( fast ) alles finden , was er braucht &quot; . 1997 habe ich meine Diät angepasst und wurde Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , hat den Vorschlag gemacht , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik @-@ System auszustatten , und nach Henne plant er nun , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN ab , in der es hieß , dass israelische Kampfflugzeuge einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia am Vortag angegriffen hätten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , der weltweit erste anerkannte &quot; genderlose &quot; Person , nachdem er einen Rechtsbehelf gewann , um einen &quot; unbestimmten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten .
Unter anderem plant das Schutzkonzept , das ( wie wir berichteten ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde , plant lokale Maßnahmen im Nebenfluss zum Irm , der aus dem Stammheim @-@ Tal führt .
Ein Teig wird flauschig , indem er Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , einem Esslöffel Kornmehl und drei Esslöffel Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analyst mit der National Bank Financial , senkte seine Bewertung auf &quot; Sektor Leistung &quot; von &quot; Outperformance &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich auf die nächste ein oder zwei Quartale beschränkt .
Nick Kroll hat sich auf einem tiefen Kabel @-@ Sitcom ( FXX &apos; s glänzend raunchy Fantasy @-@ Fußball @-@ thematisiert &quot; The League &quot; ) und hat nun seine eigene Comedy Central Sketch Show .
In der Tat ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Verschuldung der Haushalte steigt - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten Pavillon wurde , um den Börsenkurs in Singapur aufzulisten .
Die thailändische Rechtsquelle sagte , dass Bamford von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten sei , warnte jedoch , dass die Berufung dazu führen könnte , dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöht und sie zwingt , sie in einem erwachsenen Gefängnis zu bedienen .
Während die amerikanischen Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein bröckelndes Autobahnsystem zu beenden , beginnen viele , eine Lösung in einem kleinen schwarzen Kasten zu sehen , das sich gut an das Armaturenbrett Ihres Autos anpasst .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer Whistleblower , begann , seine Schatzkammer von US @-@ Überwachungsgeheimnissen freizugeben , sind die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen .
Kardinäle sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unter dem Papst , und sie sind diejenigen , die Päpste wählen , so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztlich bei der Wahl seines Nachfolgers helfen werden .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , konstitutioneller und moderner Staat &quot; , sagte Morsi , der einen blauen Geschäftsanzug und eine rote Krawatte trug , den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Eid des Amtes nahm .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung persönlicher elektronischer Gesundheitssysteme in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seinen Standpunkt dem YMCA NSW @-@ Board gegeben , dass die Lektion für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incident &quot; &quot; nicht über die Berichterstattung &quot; durch das Personal , und der Vorstand stimmte mit ihm überein .
Herr Hare , der mit der YMCA begann , als er 21 Jahre alt war , vertrat das Management &quot; von mir nach unten &quot; , indem er Lord rekrutierte und nicht sicherstellte , dass das Personal über seine Verpflichtungen zur Meldung von Verletzungen der Kindersicherheit klar war .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI @-@ Agent , dass Geheimdienstberichte Patek in Pakistan enthüllten , um mit bin Laden zusammenzutreffen , um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al @-@ Qaida wiederherzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden US @-@ Dollar kaufte , verklagte Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzung im U.S. District Court in Texas .
Mit ihrem Lied &quot; O Jesulein &quot; freuen sie sich über das Publikum im Freihof , ebenso wie der &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lautstarken Schreie von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga , Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Dann machten sie ihren Weg durch die Hektik der Straßen von New York , über das Rockerfeller Center , bis zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der Herbstsonne zu ruhen .
Sie haben die besten Namen , wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( der übrigens in einem Gefängnis sitzt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Laut Alexander Misok von der Bräunlingen Stadtplanungs- und Bauaufsichtsbehörde plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedächtnisbehörde in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten .
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der aktuellen Gewinnerform der österreichischen Bundesliga @-@ Tische , Red Bull Salzburg , dem Sporting Director der &quot; Bulls &quot; , die gleiche Enttäuschung mit den Schiedsrichtern zum Ausdruck gebracht .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , bei dem Mane und Alan als &quot; Taucher &quot; bezeichnet werden , sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg , um die beiden kniffligen Angriffsspieler zu verteidigen .
Auf der anderen Seite sagen Analysten volle 10 @-@ Sitzen @-@ Kabinen für bestehende 777s , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist die Botschaft seit langem zu Hause , dass die Ernte eines freien USB @-@ Stick auf einer Messe , oder ein Laptop unbewacht in einem Hotelzimmer sind unklug , um es vorsichtig zu sagen .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden , dass wir nicht die Einzigen sind , die dort ausspionieren &quot; , sagte Murphy .
Asked if he would return to the post of prime minister , Mr Blair was quoted by London &apos; s Evening Standard as saying : &quot; Yes , sure , but it &apos; s not likely to happen is it , so &quot; ...
&quot; Sie entwickeln schrittweise einen internen Scanner und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie suchen müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal auch besser ist , kleine Schritte zu unternehmen , anstatt still oder stumm zu bleiben &quot; .
Wrapped in cellophane or in girdles , they stumble on dangerously high heels across the set , either delivering monologues at the top of their voice or lying completely silent on the stage .
Es hatte auch &quot; Yangcheng Evening News Group beauftragt , eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen , und empfahl , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten &quot; .
&quot; Ein wegweisendes Ereignis hat heute stattgefunden : Der Bau begann am bulgarischen Abschnitt der South Stream @-@ Gaspipeline , dem großflächigsten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte der Gazprom @-@ Vorsitzende Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag .
Ankläger Andrew Edis QC erzählte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt hörte ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seine &quot; attraktive Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die jede Meile einer Motorenantriebe verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln , stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und der staatlichen Planungsbüros , um das überholte System zur Finanzierung der großen amerikanischen Straßen zu überholen .
Berichte , dass die US National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten von US @-@ Cloud @-@ Providern , einschließlich Google und Yahoo , haben die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung auf neue Höhen erhöht .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Amtseid übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden und Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten gestürzt wurde , erfolgreich zu werden .
Die Befürworter von Änderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm der NYPD sagen , dass die Veränderungen unlautere Praktiken beenden , eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei veralten und beeinflussen können , wie andere Polizeiabteilungen die Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren mit dem Essen einer veganischen Ernährung begann , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der neue Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Man muss mit Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Auch die Stadionankündigung Norbert Dickel , die in den letzten Tagen wieder einmal von den erfolgreichen Ergebnissen sprach - der derby @-@ Sieg , der Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung des Coach Jörgen klopp - keine Geister .
Herr Tripodi hat nun die Anschuldigungen untersucht , die Herr Tripodi über das geheime Interesse von Herrn Obeid an den Besitztümern kannte , nachdem der ehemalige Stellvertreter von Herrn Tripodi , Lynne Ashpole , am Donnerstag vorgelegt wurde .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem zerbröckelten Sofa , auf dem sich die Mitglieder auf die Bewältigung und Masturbation beziehen - arbeiten die acht @-@ köpfigen Ensembles durch das Textmaterial .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung auf das , was bisher mit dem Life Project und den bisherigen Pflegetagen erreicht wurde .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , ihr Team sei &quot; jetzt zufrieden , dass es alle von Syrien deklarierte kritische Produktions- und Misch- / Füllausrüstung überprüft - und zerstört hat &quot; .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , wird er ein direktes Interesse daran haben , ob sie gehen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Während der Performance hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet , Santiago &apos; s Kabine und die Bar der Sängerin Marie @-@ Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil singt , mit Ihren Liedern und schöner Stimme .
Das Festival wurde von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup Institution Carolines , gegründet und betreut . In diesem Jahr feiert das Festival sein zehnjähriges Jubiläum mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
Typischerweise berechnen die Besitzer in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , knapp über dem 15,4 Prozent , der bei der United Overseas Bank angeboten wird , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im selben Einkaufszentrum .
Bisher ist der einzige Kandidat für den Erfolg des Bürgermeisters Norbert Brugger , der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert , 46 @-@ jähriger Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er in der Sitzung des Stadtrates , dass er befürchtete , das Ergebnis des Kurortes solle die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellness @-@ Komplex am Schweizer Wiese in der Volksabstimmung stimmen .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms , mit zahlreichen Beteiligungsaktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert , der mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen zur Verfügung stellen würde , aber seine US @-@ Erzrivale Boeing sagt , dass es für die Fluggesellschaften sein sollte , zu entscheiden .
In einem separaten Schritt wird Ofqual , der Prüfer , die Struktur der GCSEs mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Höflichkeit .
Aufgrund des Zeitunterschiedes waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs , aber der Slogan &quot; Die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) möchte in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank die Institutionen bei der Gewährung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen .
Zugegeben , er reiste mit einem zweistöckigen Wagen , der von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwälder Füchsen ) von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Darüber hinaus glaube ich , dass der parteiische Obstruktionismus zu viele Anstrengungen aufgebracht hat , um unsere Nation voranzubringen : die Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay .
Und schließlich , und das ist am meisten bezeichnend , wollte unsere Meinungsumfrage eine klare Mehrheit dafür finden , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung zur EU verfolgt , die auf Handel und nicht auf Politik beruht .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Flucht als einer der am meisten gesuchten südostasiatischen Länder verbrachte , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper , die bei den Bombenangriffen eingesetzt wurden , verurteilt .
Thomas Bittner , Vorsitzender der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , unterstützt seine Fraktionskollegen : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es ist berechtigt zu fragen : Was gibt es , um das Parlament daran zu hindern , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach wegzufegen ? &quot; , so das Papier , das die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung kam , als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , ist die Heimat einer Chemiewaffenproduktionsanlage sowie Lagerstätten , berichtete die in Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti @-@ Terrororganisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu beenden .
Die Libertäre haben sich den Umweltgruppen angeschlossen und Lobbyarbeit betrieben , um es der Regierung zu ermöglichen , die kleinen Kisten zu nutzen , um die Meilen , die Sie fahren , zu verfolgen , und möglicherweise , wo Sie sie fahren - dann nutzen Sie die Informationen , um eine Steuerrechnung zu erstellen .
Der 45 @-@ Jährige wurde für den Angriff auf zwei Nachtklubs im beliebten Touristengebiet Kuta für schuldig befunden , der 202 Tote , darunter 88 Australier , und Verletzte mehr .
Er prägte den Begriff &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmittel - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierte , um zu bestimmen , ob die Person , die als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenabteilung nach zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , ausgesetzt , in einem anderen Zeichen , dass die globale Sonde der Regulierungsbehörden in die vermutete Manipulation des Devisenmarktes schnell an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Dieses langsame Tempo der Flugerprobung - obwohl im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier offenbar - verstärkt unsere Ansicht , dass der Einreisedienst auf Q1 / 15 geschoben wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown führte uns zu The Great Pumpkin , als wir Kinder waren , und Carving a Jack @-@ o @-@ lantern ist wie die Dekoration eines Weihnachtsbaums - es ist etwas , was wir getan haben , seit wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung den neuen Handelsverbindungen mit Ländern wie China , Indien und Brasilien Priorität einräumt , anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reformierung der arkanen Institutionen der EU zu verzetteln .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um sich möglichen Spionagegebühren zu stellen , nachdem er mehr als 250.000 US @-@ diplomatische Kabel auf der WikiLeaks @-@ Website veröffentlicht hat .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt der Differenz zu denen machen kann , die sie helfen .
Janani Amirthalinga schwappt in einem Pavillon im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur ein Goldbangle , Ring und Paar Ohrringe , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Gehaltskommission angeordneten Kürzungen zu kippen und ihre saftigen Gehälter von etwa 532.000 Schilden pro Monat steuerfrei wieder einzuführen - unter den höchsten der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert wurde , während er selbst als Co @-@ Angeklagte Rebekah Brooks sah , der damals verheiratet war .
Schottland Yard sagte , sie hätten eine &quot; Kapitulation &quot; auf dem 40 @-@ jährigen Australier gedient , der ihn aufforderte , an einer Polizeistation zu erscheinen , und fügte hinzu , dass er durch das Versäumnis , dies zu tun , ihn weiter zur Verhaftung zwingen würde .
Die Kardinäle werden auch die ersten , die gewählt werden , da Francis den Rat der Kardinäle , eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt mit der Suche nach Möglichkeiten , die Kirche zu reformieren .
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise abzuwenden , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere chronische Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde .
Amid the uproar , Murphy said his office is arranging the congressional trip , expected to take place this year , and hope the delegation will include members of both parties and both chambers .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikenden für das Münchner Team , das klare Siege gegen die italienischen Meister Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber , Zielona Góra , in ihren ersten beiden Spielen .
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neues Schlossmuseum ) wird der Schwerpunkt auf dem Thema &quot; Zur Hölle mit Hell - Theologische Überlegungen darüber , wie wir uns jetzt mit dem Begriff der Endzeiten beschäftigen &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren in Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um mit Ruby wiedervereinigt zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um sich von anderen Gründungsfragen loszuwerden , und wir konnten die Bewegung des Schwanzes Arzt und präsentieren den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Rat der Stadt , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit der Erweiterung der Straße aufkommen ließen : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld auf so wenige Fahrzeuge verteilen ? &quot;
Nur mehrere hundert Unterstützer , die sich außerhalb des Gerichts versammelten , um den neuen Präsidenten zu betrügen , und bei einem Abschied vom Präsidentenpalast der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Autobahnen auf der normalerweise geschäftigen Straße , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet , zu ermöglichen .
Mursi nahm am Freitag einen symbolischen Eid auf dem Tahrir @-@ Platz , dem Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , und gelobte , die Machtbefugnisse des Präsidenten zurückzufordern , die vom Militärrat , der den Sturz des gestürzten Führers übernahm , von seinem Amt beraubt wurden .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich dessen übermäßig bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten &quot; , die bis jetzt unsere Ideen definiert haben &quot; , ist die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Verschleierung eher durch eine gewisse Bashheit oder sogar Sprachlosigkeit gekennzeichnet .
Selbst in Deutschland kam die Euroskeptische Alternative für Deutschland - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - aus dem Nichts , um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten ( ähnlich unseren eigenen Lib Dems ) aus dem Bundestag zu klopfen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Department of Nature Conservation of the Freiburg Regional Council erklärt , nach dem Gruß von Regional Councillor Tilman Bollacher , der die Rolle des Patrons übernommen und die Kampagne jeden Erfolg gewünscht hatte .
Auch Holz aus dem Gebiet &quot; Kuhbach &quot; wird gelegentlich über diese Strecke transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang sind , die Strecke nicht über die Häberles @-@ Brücke benutzen können , da sie nicht in der Lage wären , die Hauptstraße zu verlassen .
Die jüngste Ursache für Rangnick &apos; s Kritik war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag um 3 : 0 gegen Grödig , wobei der senegalesische Stürmer für vermeintliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt , wie die Fernsehaufnahmen gezeigt haben .
Achim Scherrenbacher begann die Dinge in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfänger @-@ Klasse und nahm damit den fünften Platz ein , während er mit 15 @-@ monatiger Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz belegte .
Und in einem anderen Forschungspapier der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher geneigt , einen Roboter @-@ Hund , wenn sein &quot; Schwanz &quot; gemacht wurde , um links statt rechts , anstatt ängstlich zu werden - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären für die Passagiere großartig , aber die Realität ist , dass von einem Geschäftspunkt des Airbus @-@ Vorschlags wird durch die Bedrohung der 777 &quot; , sagte Kabine Innenexperte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
News berichtet , dass die NSA Millionen von Telefonakten in Europa aufgefegt hat , haben die Beziehungen zu einigen US @-@ Verbündeten gefärbt , obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte , dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten , die Nato @-@ Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen Nachrichtenagentur DCRI , wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert : &quot; Die Dienste wissen ganz genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus mitarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien .
Nach der Renovierung , Pflege und Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof , in den zwei Flügeln der 1912 Schule , als anschließende Maßnahme muss die Grenzmauer , die renoviert werden muss , in absehbarer Zeit von Grund auf renoviert werden .
Die Choral Division des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; , während die Vollmaringen Music Society den krönenden musikalischen Abschluss bot .
Herr Hughes sagte , Patek hätte dasselbe Schicksal wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle Jemaah Islamiah , die für das Gemetzel verantwortlich ist - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr bietet die &quot; biraböhmische &quot; ( ein Wortspiel , das auf die Regionen Birnbäume , Böhmen und vielleicht auch auf ihre Liebe zum Bier anspielt ! ) Windmusikgruppe aus Schömberg sorgen für einen tollen Abend der Unterhaltung .
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 jumbo moderne Langstrecken @-@ Reisen und die Wende des Jahrhunderts , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ jährigen männlichen erhöht um 10 Prozent , nach US @-@ Gesundheitsabteilung Daten .
Herr Guebuza sagte AFP , der französischen Nachrichtenagentur , am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich selbst als &quot; Verlierer &quot; betrachtete , der &quot; alle Überreste seiner Kräfte nutzen wollte , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , der an der Kanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet , war heute mit Schande konfrontiert , nachdem er sich zwei Grafen schuldig gemacht hatte , den Kurs der Justiz nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court zu verderben .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an jemand anderem übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , die Pflege des Gartens und die Räumung der Bürgersteige .
Und so wird Philip K. Dick , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Oeuvre - als aufschlussreicher und entschuldiger der russischen Seele betrachtet wird , gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem Heimatland sicherlich sehr geschätzt wird .
Gregor Kühn , technischer Planer des Auftragsbauunternehmens Hügelsheim @-@ based &apos; Wald und Corbe &apos; , der das Konzept vorstellte , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen kann .
&quot; Handys , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil es möglicherweise eine Einmischung mit Navigationsgeräten , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es mit Handy @-@ Türme stören könnte , wenn sie in der Luft sind &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Rathauses den Bürgermeister von Hüttich von hinten in Hansjakob vertritt .
An diesem Punkt ist das Risiko einer Zugkollision mit einem Fahrzeug , das an der Kreuzung positioniert ist , deutlich niedriger als bei anderen Bahnübergängen , da es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus man direkt neben dem Haltepunkt eine gute Sicht hat .
Lancashire &apos; s Serious and Organised Crime Unit führte die Untersuchung in Herrn Ditta , der auch gesehen hat , dass er von drei Besitztümern des Kokainbesitzes verurteilt wurde und nun den Weg der Gerechtigkeit eingeschlagen hat , was unser Engagement für die Strafverfolgung von Straftätern unter Beweis stellte .
Die Identifikation der Geschlechter ist noch nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass es besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um es dann abzuwarten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor sie überhaupt eine Operation durchführen .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt , in dem ein YMCA @-@ Angestellter Kinderpornografie angeklagt wurde , und ein anderer , als ein Gymnastiklehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kindesmißbrauch gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Co @-@ Initiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst lieferte viele lokale Farben und erzählt von Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien in mobile Ziegenstände und teilen die Erfahrungen der Stammheim @-@ Musiker , die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte der Arktische Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend und nach der Suche nach medizinischer Beratung zu verschieben , müssen die Arktischen Affen am Freitag , dem 1. November , die Show im Glasgow Hydro verschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden an die Stadt Sportkommissarin Hubert Baier , den Vorsitzenden des Südbadischen Fußballverbandes , Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs ankündigte .
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage die Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; übergeben , während der Standard Demokratie und Redefreiheit in Kenia als &quot; einen schweren Schlag &quot; bezeichnet und die Gesetzesvorlage als &quot; drakonisch &quot; bezeichnet .
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen ( der wirklich pessimistische Anthony Jeselnik , der wry , rassistisch fokussierte W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , das wir uns entscheiden könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektor des Southern California Assn. von Regierungen , der plant , dass der Staat mit der Verfolgung von Meilen beginnt , die von jedem kalifornischen Autofahrer bis 2025 angetrieben werden .
Ein in der ICAC eingebrachtes Telefonprotokoll hat im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokrat , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war .
Ein Senior Trader sagte , dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels , der Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung der eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeutet , dass &quot; man anfangen kann , sich auf den Markt zu relativ geringen Ticketpreisen zu auswirken &quot; .
Wenn Sie oft draußen sind und am Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem er durch die Nacht gepartiert hat : Kleider , Flaschen und andere Müll fangen an , sich anzuhäufen .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Änderungen der Abflug- oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren &quot; , sagte Kleeman , während er mit dem Radiosender plauderte .
Die historische , einhundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße ist vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden Renovierungsbedarf , da es an Drainage mangelt und nach vorn schießt .
Nach Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die jetzt extrem übergewachsene alte Weideweide mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen durch seine Öffnung und Verbindung zum noch bestehenden Weideland zu erhalten .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und das Folk @-@ Lied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , dem 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , ab 10.15 Uhr im Dienst in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Kick @-@ off kletterte der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis dahin fast greifbar war , hob mit einem großen Shout auf , da Dickel wie üblich nach einem Shout aus jedem Bereich der Fans gefragt wurde .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Perth Mutter Juni Corteen ausgelöst , die ihre 39 @-@ jährigen Töchter Jane und Jenny in der von Patek und seinen Co @-@ Verschwörern vor fast einem Jahrzehnt entfesselte .
Herr Cook sagte : &quot; Nach einer Erhöhung der Stempelpflicht für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti @-@ Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren , dass hochwertige Immobilien unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Steuersystems des Rates unterbesteuert werden &quot; .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die schweizerische Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde - Behauptungen , dass die Banker zusammenschlossen , um den Währungsmarkt zu bewegen .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs , um ein Problem mit der manuellen Rückkleidung zu reparieren , nach einer Mitteilung der US @-@ amerikanischen Autokorrektur am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten , und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und Eingänge für die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden , nachdem er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer erzählte , mit zwei anderen Männern , die sie zurückhalten , den Angriff in den frühen Stunden des Sonntags 10. Juni .
Syrien hat kritische Ausrüstungen zur Herstellung chemischer Waffen und Giftgas @-@ Munition zerstört , der globale Chemiewaffenwächter sagte am Donnerstag , dass im Norden des Landes heftige Zusammenstöße wüteten , in der Nähe einer der Standorte , an denen man glaubt , dass toxische Stoffe gelagert werden .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortungsvollen Feststellung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten , insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten , so angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom @-@ Linie ist , dass mit steigenden Kosten , Menschen in der Mitte bis zum unteren Ende &#91; der Einkommensskala &#93; werden suchen , um ihr Einkommen zu ergänzen , wo immer sie können &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor dem Auftakt der Bundesliga @-@ Partie zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart , im Signal Iduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur Monate nach seiner ersten Schritte , der Kleinkind und sein Haustier Shetland Pony Toffee durch die drei Runden mit Leichtigkeit , um den obersten Preis zu nehmen - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ Gate verwenden , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme zu sehen und Musik anzuhören - aber nicht über ihre Mobiltelefone zu sprechen - unter den viel erwarteten neuen Richtlinien , die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben wurden .
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete Donnerstagabend , dass die führenden Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen durchgeführt haben &quot; , um zu beurteilen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu unterstützen .
&quot; Ich grüße die Stärke und den Mut , den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission bewiesen haben , die jemals von dieser Organisation unternommen wurde &quot; , sagte der Generaldirektor des Wachhundes Ahmet Uzumcu in den Kommentaren des OPCW .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der das parlamentarische Gremium leitet , das die Intelligenz überwacht , sagte , dass , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören , &quot; ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren &quot; .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , dass es einen &quot; weit verbreiteten Konsens gibt , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , so Michael Gove , &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und rigoroser &quot; .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfs - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und geduldeter Sexualität , die Inhaftierung und der Mangel an Freude - all dies wurde von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben .
Der Anwalt , der als &quot; Bash &quot; bezeichnet wurde und von Kriminellen als &quot; oberster Auftrag &quot; gepriesen wurde , wurde 2011 nach einer Polizeiüberwachung in Scarborough verhaftet , die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler von der Universität von Trient , sagte : &quot; Es ist sehr gut in den Menschen bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns sind unterschiedlich in Reize , die positive oder negative Emotionen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag abgefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der deutschen Geheimdienstagentur , war es ihre Aufgabe , das Dach des US @-@ Außenpostens zu fotografieren , das weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt ist .
Chatting mit vielen Menschen durch die &quot; Baustelle &quot; , wurde klar , dass viele Bürgerinnen und Bürger glauben , die Ausführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele haben die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative in Bezug auf das Ausmaß des geplanten Projekts .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei die Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums überwogen haben - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , die traditionell die pro @-@ europäischen Unternehmen sind .
Nach dem großen Erfolg des Musical &quot; Rock my Life &quot; , das in diesem Frühjahr das Publikum begeistert , wird die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Performance der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen , um die Jubiläumsfeier zu beenden .
Infolge der von Brüssel auferlegten &quot; grünen &quot; Energiepolitik - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas , wie in den Vereinigten Staaten .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und der Kirchstrasse dient , wird wieder auf dem Sanierungskostenplan für die Stadt Bräunlingen stehen .
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen , um TG Gönningen der schwäbischen Alb @-@ Region zu begegnen .
Das &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer modischer - das heißt , eine Reihe von Bildern , die ein paar Tage nach der Feier , an besonderen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen , aber in voller Hochzeitskleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Staatspräsident des Staates , der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg @-@ Arne Bias , bestätigt an den SÜDKURIER , werden Familien von vier in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr erhalten .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams der SG Rohrweiler ) gebunden , was bedeutet , dass die beiden letzten Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung einer Heroin- und Kokainrakete beobachtet , die in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operieren .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungstruppen die Basen von Renamo angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Fraktionsvorsitzenden Fernando Mazanga , den Sprecher von Renamo , zu töten .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte , auf einem Damenfahrrad .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen den Weg offen gelassen , ihre Verfahren so zu ändern , dass die Passagiere in der Lage sein werden , E @-@ Bücher zu lesen , Videos anzusehen oder Spiele auf ihren Geräten während kritischer Flugphasen zu spielen , sofern sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Das Board of Directors dankt dem Team von innkeeper , Ange Pier @-@ Ribbert , das die Anwesenden erneut mit einem erstklassigen Menü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen freut .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Aufsichtsbehörden bei den Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten , wo täglich 5,3tn die Hände wechseln .
Da es wahrscheinlich ist , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst von der NotW &apos; s Features Desk abgeholt , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , gesagt wurde : &quot; Vergeuden Sie nicht Ihre Zeit , sie ist mit Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem Gemeindebezirk derby gegen FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB @-@ Fans auf die Zuschauermassen und auf den Pitch - und trafen damit fast den Torhüter Roman Weidenfeller .
Prime property - die Top 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes um den Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , ist im letzten Jahr um 11,8 % gestiegen .
In einer Erklärung zur Ankündigung der Nachricht , Vater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikans , sagte ein Treffen aller bestehenden Kardinäle würde vor der Zeremonie , um die neuen Kardinäle , bekannt als eine Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet Daley , die Bemühungen , Biden zu ersetzen , trotz ihrer &quot; engen persönlichen Vergewaltigung &quot; , bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden haben , als ihre Daten zeigten , dass sie Clinton dem Ticket hinzufügen würden , &quot; die Chancen Obamas nicht wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk hat sich seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnete Haltestellen dramatisch erhöht unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein Allzeithoch im Jahr 2011 von 684.330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn eine betroffene Person auf eine ausreichend lange Zeit mit rotem Licht gewartet hat und die Überquerung klar ist , können sie weiterfahren , erklärte der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift Motorrad .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit einer Vormittagssitzung mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14.00 Uhr unterhalten , und dann werden die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautstraßenaufkleber würde sich auf eine &quot; pauschale Gebühr für häufige Fahrer &quot; belaufen und wäre somit ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte der SPD @-@ Verhandlungsführer für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine Fraktion .
So hatte der BVB @-@ Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmunder Ultras @-@ Fangruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte geglaubt werden sollen , war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fan @-@ Vertreter .
Zwei hochkarätige Juniorradfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz kamen mit der Empfehlung , bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen erreicht zu haben .
&quot; Wir müssen vorsichtig sein , wie wir die wahre Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Pädiatrie @-@ Endokrinologe am Goryeb Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spot @-@ Handels bei Citi , ging in dieser Woche , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior Währungen Händler bei Barclays und UBS , wurde von Standard Chartered in dieser Woche ausgesetzt .
&quot; Sobald sich die Brüste zu entwickeln beginnen , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Während es keine formale Anforderung geben wird , mehr des Zeitplans für Mathematik zu verwenden , sagten die Koalitionsquellen die umfangreichen Mathematik GCSE - zusammen mit einer größeren Gewichtung für das Thema in den Ranglisten - die Schulen dazu ermutigen , zusätzliche Lehren zu erteilen .
In der Zwischenzeit werden die US @-@ Gesetzgeber nach Europa gehen , um den Bedenken im Ausland über angebliche Spionage in den USA zu helfen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA , der Vorsitzende eines Senats Unterausschuss für europäische Angelegenheiten sagte am Donnerstag .
Die meisten Röcke fanden in der Provinz Sofala statt , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber in Beira , dem Hafen , der Bergleute , darunter Rio Tinto und Vale , auf den Export von Kohle angewiesen sind .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienst , hat erklärt , er sei bereit , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu liefern , wenn die US @-@ amerikanische Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten auf ihre Aktivitäten geben .
Dies wurde von Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO für Europa , den Nahen Osten und Afrika , am 9. Immobilientag , organisiert von der Börsen Zeitung .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf in seiner Hyundai zu ihr kam .
In seinem dritten Jahr setzt der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte gestapelt werden , ein Ableger des schiitischen Islam .
Im Jahr 2008 baute die Schleeh @-@ Zimmermannschaft aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim , einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Lebhafte Erklärungen über &quot; Ausländer , die in die Warteschlange kommen &quot; und &quot; Aussie jobs first &quot; sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit , in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt verlangten &quot; , sagte sie heute dem australischen Indien @-@ Institut .
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes schwappte sie ihr Corporate Attire für ein T @-@ Shirt umarmt mit &quot; wir verlangen Sicherheit &quot; in Portugiesisch , als sie am Donnerstag in die Massen auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt eintrat .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen , und weil Geisingen derzeit über keine geeigneten Veranstaltungsorte verfügt , findet dieses Startereignis an dem Ort statt , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben , und häufig wird ihr Schwanz mit einem freundlicheren Verhalten in Verbindung gebracht , und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten , reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , aber wir hatten mehr gehofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , stellvertretender Leiter der Arbeitsagentur in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr nicht erschienen sind - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren , dass sie in dieser Gerichtsbarkeit physisch bleiben &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch besorgt über Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und eine jüngste Welle von Entführungen .
Mit einer 5 @-@ 4 @-@ Abstimmung haben die Richter das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürgerinnen und Bürger verpflichtet , bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - unter der besteuernden Macht der Regierung verfassungsmäßig .
Wenn die &quot; Echtheit &quot; -Kriterien angenommen wurden , könnte ein Visumantragsteller unter die Lupe genommen werden , ob die Nominierung in Fällen , in denen der Kandidat eine Beziehung oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoring @-@ Geschäfts ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , erklärte der Pädiatologe Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen recht häufig sind und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Bereich belebt , der in den letzten Jahren einer der größeren Profittreiber der Handelseinheiten der Investmentbanken war , aber in diesem Jahr als geringe Volatilität in den Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert .
James Clapper , US @-@ Direktor von National Intelligence , beharrte im September erneut darauf , dass die USA keine ausländischen Geheimdienste einsetzen , um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen der US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihre Bottom @-@ Line zu erhöhen &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze auf Langstreckenflügen für Passagiere der Wirtschaft - nicht immer die , die von den Fluggesellschaften am meisten umworben werden , aber deren zugewiesener Raum den Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co .
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700 Seitengesetzes und hielt ferner fest , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , dass Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Mittel der Bundesmedizin verlieren , nicht verfassungswidrig ist .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort Session über sich selbst , in der er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Anwalt , der Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimatives Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die bei den Bombenanschlägen auf Bali 2002 getötet wurden , haben mit Wut auf den Satz reagiert , der dem letzten der Plotter gegeben wurde , um sich der Gerechtigkeit zu stellen , und sagten , Umar Patek sollte mit einem Schuss konfrontiert werden .
Der Staatssekretär gab auch zu , dass er sich zusammen mit Barack Obama schuldig gemacht hätte , als Brandstifter Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA .
Ich schätze Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak , dem Ende von &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; , bis zur Tötung von Osama bin Laden .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologe , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderten von anderen in einer Support @-@ Gruppe , sagte das deutsche Gesetz &quot; empower &quot; sowohl Eltern als auch Kinder .
Herr Kerry sagte zu einer offenen Regierungskonferenz in London über Video @-@ Link : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten stattgefunden haben , weil die Fähigkeit da war , zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges , und dann natürlich 9 / 11 &quot; .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätspositen &quot; , ging in diesem Jahr an Choir Director Dieter Schulze , mit 44 Anwesenheitszeichen , gefolgt von dem Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und dem &quot; Singer of the Year &quot; Friedrich Winkler , der jeweils 42 Mal anwesend war .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte haunted Häuser in den Vereinigten Staaten generieren etwa $ 500 Millionen an Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet die beeindruckenden Fotos von Ihnen Mitte @-@ peeing Ihre Hosen , die Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht nehmen und dann , dass Kerl Sie sehen das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie &quot; schönes Gesicht &quot; .
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Comedy @-@ Nutzen für Militärveteranen , im Madison Square Garden , u.a. Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Nursing Heim wird 40 Jahre alt , die Geisingen Schule ist nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai , und der Musikverband Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli .
Neben der Ehrung von Hugo , dem 31. Herbstfestival wie gewohnt : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Choral Division und der Local Music Society lieferten die Vollmaringer Sänger eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Gesangsstilen , die die 400 Besucher unterhalten .
Die ehemalige Supersekretärin NSA , einst Nickname Keine solche Agentur , hat sich in sehr öffentlichem Licht , und inmitten bösartiger Kritik , in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über ist riesige ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt der geheimen NSA @-@ Dateien gestohlen von der Agentur und durchsickert von desillusionierten ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote Punkte , die eine Sonntagspost @-@ Sammlung anzeigen , immer noch auf vielen Postfächern im Stadtzentrum und in den Bezirken zu finden sind , aber wenn Sie den Kleingedruckten auf den gelben Boxen der Post AG lesen , werden Sie schnell feststellen , dass die Boxen nicht mehr an Sonn- und Feiertagen geleert sind &quot; , so die FDP .
&quot; Heute legte das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 Jahre alter , von den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als eine von den aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommene Organisation verbracht hat .
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor , der im Namen der Cäcilian Association von Rottenburg @-@ Stuttgart tätig war , hat ihm ein Assoziationszertifikat und ein von Bischof Gebhard Fürst unterzeichnetes Kommendationsschreiben - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein doppelter Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat vegan ist nicht , ohne zu tun , es geht nicht um Askese , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . In der Annahme , dass , wenn Sie Ihre Diät konvertieren Sie Ihre Wahl der Mahlzeit Optionen , Proctor setzt dies auf die Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Grandma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , führte ein Kasperl Theater ( ähnlich Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder während des Nachmittags unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; , mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heißlichen Opfers der Messe &quot; , D 872 , ist eine spirituelle Arbeit des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , zu der Zeit , als sie geschrieben wurde , wurde als fast revolutionär angesehen .
Der gemischten Chor führte Zuhörer in fremde Länder mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während die &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen zog : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; wurden in ihr Programm aufgenommen .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt wurde und um Kinderschutzausbildung bat , weil sie über sein Verhalten besorgt war , bezeugte , dass sie den YMCA Caringbah Kinderbetreuer Jacqui Barnat gefunden hat , der Lord &quot; sehr einschüchternd und hart , um eine Menge der Zeit &quot; .
&quot; Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern eine gedruckte Arbeit am Geisingen von heute , die jetzt aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem und anderen Gründen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben : &quot; Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) erklärt die vielen Inhaltsstoffe , die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln versteckt sind .
Die Preise im Zentrum Londons weisen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % im Jahr auf , wurden jedoch von einem aufkeimenden &quot; Inlandsmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt , nördlich ( 7,4 % ) und im Osten ( 6,5 % ) , die alle ein Aufwärtstrend erlebten .
Die Stempelpflicht für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lag , übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in der russische S @-@ 125 @-@ Newa @-@ Verteidigungsraketen und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnten , die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale von Brasilien , Eni von Italien und Anadarko der USA .
Als uncharismatischer &quot; Ersatzreifen &quot; der Bruderschaft abgeleitet , ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Lieferung einer Freitagsrede gestiegen , die ihn nicht nur als Kandidat für Islamisten , sondern für all jene präsentieren wollte , die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen .
Dies ist das Wachstum in der Bauer @-@ Geschäft , dass ValueMax , Betreiber der Outlet in Bendemeer und von 15 anderen wie es in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Executive Director von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort der standup @-@ Komödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillische Frank Fay , der als Meister der Zeremonien im Palace Theatre , am Broadway , begann , Witze direkt an die Menge , in einer Konversation .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite des Schulhofs durchgeführt wurden , wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert , um die statische Last an der alten Natursteinmauer , die mehr als hundert Jahre alt ist , zu stabilisieren und zu entlasten .
Expressions from the Middle Ages were addressed by Parish Councillor Christel Dehner : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; , &quot; blau machen &quot; ( um die Schule / Arbeit zu überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; ( um etwas zu schlucken ) .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig ausgehöhlt , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushaltsplan 2012 eine Stempelsteuer von 7 % für Häuser eingeführt hat , die mehr als 2 Millionen Pfund kosten , und jährliche Gebühren für Käufer , die sich dafür entscheiden , Häuser in einem Unternehmen zu halten und nicht als Einzelpersonen .
Nach Arnold wurde vor der Auswahl des Standortes für die Ampelstellen jeder mögliche Test durchgeführt : &quot; Mit einem mit besonders langen Baumstämmen beladenen Nutzfahrzeug haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge ohne Überklopfen der Ampeln auf die B 33 vom Sulzbachweg zugreifen konnten &quot; .
Ein verärgerter Sebelius äußerte diese Phrase , die von einem heißen Mikrofon gefangen wurde , zu einem Helfer , der gestern nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo , über die Frage , ob sie in Obamacare einschreiben muss .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) hat am Freitag ihre Untersuchung dahingehend erweitert , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu gebracht hat , Lease bei Circular Quay zu haben , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , erneuert , ohne sich nach ihrer Ausweisung im August 2005 zu bewerben .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert ably-- die erfolgreichste Anti @-@ Austeritätsbewegung in Europa , die 2011 auf der Grundlage der Ablehnung der vorgeschlagenen ( und umgesetzten ) Kürzungen durch Labour @-@ Kanzler Alistair Darling und die anschließende Tory @-@ Lib @-@ Koalition .
Laut dem nationalen politischen Korrespondent der Times , Jonathan Martin , bietet das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses , nämlich des ehemaligen Stabschef des Weißen Hauses , Bill Daley , um zu messen , welche Auswirkungen die Umschichtung des ehemaligen Außenministers Clinton auf den Vizepräsidenten in den Meinungsumfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns glauben machen , dass wir gewinnen können , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage zu Titel Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstagabend .
Nach Angaben der Stadträte wurde die Rekonstruktion dieser Eisenbahnlinie mit Mehrheit abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten &quot; tragen würde , um das Problem der Fahrzeuge zu lösen , da die Deutsche Bahn nach der Fertigstellung der Bauarbeiten jede Verantwortung abstreiten könnte .
Also , noch keine Worte mit Freunden , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das Schauspieler Alec Baldwin im Jahr 2011 auf seinem Smartphone spielte , als er einen amerikanischen Airlines @-@ Jet berühmt machte , weil er sich weigerte , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Tor geparkt wurde .
Ein Brief von Herrn Snowden , der den Medien in Berlin am Freitag vom Abgeordneten vorgelegt wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit felsigen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten &quot; .
Ein Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , beschrieb intersexuelle Menschen als anders als Transsexuelle oder Transgender , da ihr Status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht , die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl auf einmal als auch nicht klar definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch widmet sich das Kulturbüro der Stadt am Sonntag , dem 27. Oktober , den letzten öffentlichen thematischen Rundgang zur Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) zu widmen .
Alois Kraftzcyk , der Drehbuchautor und Schauspieler Hansjakob , hat ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand .
Am 21. Juni , in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein &#91; Schwarzwaldverein &#93; Mid @-@ Summer Festival , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festspielhalle .
Dennoch wurde der Wiederaufbau des Bahnübergangs von einer Mehrheit akzeptiert , dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt erforderlichenfalls die Verbindungsstraße in der Bahnhofstraße auf etwa 5,5 m ausdehnen könnte , um den kommenden Verkehr zu unterbringen .
&quot; Die Anklage legt nahe , dass Herr Coulson , der jetzt Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht , die hoffen , sie ausfindig zu machen , er ist der Mann , der die Geschichte gern den Menschen erzählt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Herr Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern , als intakte Infrastruktur , vorausschauende Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen , hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeister registriert .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie denken , dass sie unter dem Radar durchgraben können &quot; , sagte der US @-@ Rechtsanwalt für den Distrikt Südkalifornien , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr hoffnungsvoll , dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben , aufzuhören , alle Methoden auf dem Markt zu erschöpfen , aber ihre Nikotinabhängigkeit zu finden , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , was im Grunde &quot; Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinianer ist , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Website der Altars für den kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde von dem ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter , der derzeit von den USA gesucht wird , in einem offenen Brief deutlich gemacht , dass der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden öffentlich gemacht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergeleitet wurde .
In New York City wollen Transportbeamte ein Steuergerät entwickeln , das auch für die Bezahlung von Parkmetergebühren gerüstet wäre , eine &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; -Versicherung bieten und einen Pool von Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern erstellen , die Autofahrer nutzen könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosa @-@ Texten Für sein Performance @-@ Stück &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitz an der Spitze Ihrer Zunge ) , die jetzt in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher zu sehen ist , eine Collage von Prosa @-@ Texten .
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; Der Bondsman &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen aus &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , stalking his family &#93; .
Um die Feierlichkeiten anlässlich des 160. Jubiläums zu beenden , wird die Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir oder Glee Club , wenn Sie so wollen ) Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) , um zwei Gottesdienste zu begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen sich Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammensetzen , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Das Berufungsgericht sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie über den Verhaltenskodex für US @-@ Richter verstoßen , indem sie die Notwendigkeit eines Richters kompromittiert , um das Auftreten von Partialität teilweise wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden , die öffentlich auf Kritik des Gerichts reagieren .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer mit uns in Bezug auf unsere gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius wiederholt darauf , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act die staatlich geförderte Versicherung nicht freiwillig vergaß , um einen Plan durch HealthCare.gov zu kaufen , den sie jetzt Millionen von Amerikanern ausspielt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus dem angelsächsischen Raum übersetzt hat und das Penguin Book of Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Ihr habt zwar Absichten , aber ihr solltet sie besser aus den Augen behalten &quot; .
