Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel , was Sie kritisieren können .
Halloween 2013 : Von den Zahlen
Wir müssen uns zusammensetzen und es aufrechterhalten .
Eine Scheibe Glas wurde zerschlagen .
Also , eine Nicht @-@ Geschichte , dann .
Vorschläge , die im Betrieb sind ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ägypten schwört den ersten frei gewählten Präsidenten .
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert .
Ihr Glück ist nicht immer vorbei .
Die Gesellschaft des Wegwerfens denkt nicht .
Die Frage wird heute Abend geklärt werden .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden kann in Russland weitere Erklärungen abgeben
Letzteres ist jetzt besonders wichtig .
Alle Tickets bleiben gültig für diese Shows .
Anja Schlichter schaffte das Turnier .
Wir haben Angst , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest benötigen .
Die Wirtschaftsführer stehen diesem Thema skeptisch gegenüber .
Sie überwacht ihre eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb hartnäckig .
Zum Glück der Träumer Kamele
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Der Oberste Gerichtshof hält das Gesetz über die Gesundheitsversorgung von Obama aufrecht .
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist dazu da .
Das Konzept ist kein allgemeiner Schlag .
Die britische Polizei bedient Assange mit Auslieferungsbescheid
Danach hat sie Kekse gegessen .
Die alte Grundlage , nicht zu erzählen .
Terminal 3 dient hauptsächlich kleinen US @-@ Fluggesellschaften .
Ich kann alles finden , was ich vor Ort brauche .
Denn es ist Spaß und einfach schön .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausfand , war entsetzlich .
Weiß er über das Hacken von Telefonen ?
Verkehrsleuchten dauerhaft rot : Beobachtung der Wartezeit
New York City sucht nach einem .
Das Verbrechen hatte zu nationalem Entsetzen geführt .
Aber bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien schafft die Abschaffung der Personenaufrufe
Schöne Tiere und köstliche Tiere locken .
Mastering den Kampf um Perfektion .
Tourismus : Abstieg zu den Römern
Hochlandspiele in Kaltenhof
Eine Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Aber es war nicht für alle .
Restaurants passen sich langsam an die Dinge an .
Der schlafende Schlaf stört die Bewohner
Dies beginnt mit der Hochzeit Kleidung .
Die Chirurgie hat ihn unfruchtbar gemacht .
Theologie Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
Die australische Frau spricht thailändische Gefängniszeit .
Bei der öffentlichen Verwaltung geht es um öffentliche Dienstleistungen .
Trotzdem lohnt es sich , sie zu beobachten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Die Schicksale sind siegreich
Es wird immer noch Wasser weggeben .
Schlaflosigkeit in New York
Oder vielleicht genauer , eine .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Menschen , die nach der Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Der gesamte Erdgeschoß hat Schaden erlitten .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teeparty ist entsetzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Die Worte stammen aus der Bibel
Der Rat setzt sich für das Eisenbahnsystem ein
Nevada hat bereits ein Pilotprojekt absolviert .
Schulze hat noch eine Überraschung .
Und ich denke über meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Der Iran ist mit dem Prozess der nuklearen Verhandlungen zufrieden .
Endurance zahlt Dividenden
Apropos Café @-@ Liebhaber ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik sorgt für einen unterhaltsamen Nachmittag
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch .
Auch Fast Food ist erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Der Autofahrer hat sich bei Unfällen schwer verletzt .
Dann drohten sie weiter .
Das System schrumpft .
Wem dies Sorgen bereiten könnte ,
Es schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt in Ordnung .
Wo bleibt Schottland ?
Der Rat der Stadt freut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege
Alles außer der IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst stumm .
Das Land Rover Rallye @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder kommen wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall erhältlich !
Das ist ein Höchstmaß .
Die Fahrzeuge kollidierten .
Das Flughafengebäude wurde evakuiert .
Ein fantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso Fan
Distantische Welten .
Killing .
Gebaut von Experten
Juli .
Elektrizität wird in Pfullendorf teurer .
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen .
Rescue Arbeiter nahmen das Mädchen in das Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages .
Später wurde ein Wurstsalat bereitgestellt .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; , frage ich mich .
Frontier Airlines , die für die Beförderung von Gepäck verantwortlich ist
Was sollten Sie tun - durchfahren auf Rot ?
Die Band spielt lebendige Polkas und Märsche .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett ausgebrannt .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Informieren Sie sich hier oder über Ihr mobiles Gerät .
Die Umstellung hatte für mich einen positiven Effekt .
Also kostet mir jeder Schaufel etwa £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert mit hohen Sommertemperaturen .
Der lokale Haushalt wurde um 100.000 Euro aufgestockt .
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Personen im Auto sitzen .
CDC stellt die Allergie @-@ Leitlinien für Schulen für Schulen dar
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleines Team gibt eine spirituelle Leistung .
Das ist es , was mich am meisten beunruhigt .
Bisher haben sie sich noch nie als existent erwiesen .
Bisher hat er nur eine individuelle Ausbildung absolviert .
Das gilt auch für die Opfer .
An Sonntagen ist die Post wohl kaum geleert .
Ich vermute , dass es nichts falsch ist , traditionelle zu gehen .
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziel innerhalb Syriens an , offizielle Aussagen
Gender nonkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Es muss ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren abgeschlossen werden .
Coulson hat Telefon @-@ Hacking zu verifizieren Tipp
Der Falkenberg Club bietet zwei schöne Abende .
Das war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit eigener Bahn gefunden
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Beim deutschen Recht geht es darum , es bei der Geburt zu unterschreiben .
Ein Vermittlungsgespräch endet ohne Entschließung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit .
Norwegen : Norwegisches Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus , um die ersten Kardinäle im Februar zu nennen
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geschwächt .
Mutter begraben in flachen Waldgrab und Pension gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
kenianische Presse empört über umstrittenes Mediengesetz
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen .
Jumbo besucht die Heimat des Schwarzwalds
Freudenstadt : Schnelle Schritte ergreifen Gastgeber durch Überraschung
Er verstößt nach wie vor gegen seine Rettungsbedingungen .
Natürlich ist er bereits mit Skepsis begegnet .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen unbekannte Personen auch die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen dort herausbekommen möchte .
Die Zahl der Nettoaufträge sank von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Autos bekommen noch viel mehr Meilen in die Gallone .
Jeder Hersteller stellt ihn auf eine andere Weise ein .
Die Teams können ab 10 : 00 Uhr in der Praxis trainieren .
Özdemir will in Stuttgart eine Jazzausbildung .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für E @-@ Mail .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf .
Ich kann nur nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Magst du meine Nahrung nicht mehr ?
Es gibt jetzt 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Der Wanderer fällt aus Leitern : Schwerverletzte
Vergewaltiger in Südafrika : zwei lebenslange Haftstrafen
Ich freue mich , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Auch ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde getötet .
Manchmal wird ein Ampel einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt wurden .
USA : Shots feuerten auf dem Flughafen Los Angeles
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Mehr Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist dies jedoch möglich .
Die USA wollen immer noch Snowden strafrechtlich verfolgen
Das wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Das wird über das Flugprogramm geschehen .
Ich kaufe nur spezielle Artikel immer und immer wieder .
Hosen auf dem Bechtle @-@ Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , eine andere Unabhängigkeit scare Geschichte .
Moore sagte am Donnerstag Nachmittag auf einer Pressekonferenz .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek mag seinen Satz noch anfechten .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde den Tatsachen folgen , wo immer sie führen .
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel zurück
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant brachte seine Zufriedenheit nach der Übung zum Ausdruck .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Der Schrei der Verzweiflung der Obama @-@ Wähler
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühe Pubertät : Ältere Menschen müssen schneller wachsen
Es gibt keine Lösung zur Überwindung des Alters .
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahe gelegene Krankenhäuser gebracht .
Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt .
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt .
Die Reisenden schrien , und die Kinder schrien .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen großen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell .
Es war wirklich gewagt , was sie taten .
Schließlich , lassen Sie uns sprechen Kürbisse .
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionageaktivitäten .
&quot; Möglicherweise &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Der vegan fügt Familienparteien neue Würze hinzu .
China plädiert für ein &quot; Überholzpapier &quot;
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne vor Ort .
Der Film wird von Kaffee , Tee und Kuchen gefolgt .
Auch in der Museumswerkstatt werden Aktivitäten durchgeführt .
Ich habe ihn seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet .
Es gab aber auch den Ringelnatz @-@ Abend .
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen .
Braucht die Kindergartenschule eine neue Sandkiste ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde wegen Fehlverhaltens angeklagt .
16.000 Gelenke Fleisch pro Woche sprechen für sich .
Das Ziel bestand darin , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen zum Merkel @-@ Spionageskandal aus Russland
Trotz erster Niederlage waren die Basketballspieler in Bayern optimistisch .
Das Auge des Teams für das Ziel muss deutlich verbessert werden .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht .
Um den Morgen herum gab es eine Tombola .
Oder führen wir Forschung in den Ursprung des Kosmos ?
In diesem Tag und Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Abschluss werden .
Er wünscht jedoch zunächst , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer schossen auch an einer Bushaltestelle ab .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus Auto
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Der Retrolook ist wieder zurück .
Die beiden freundlichen Besitzer sind von ihrer Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde in Liverpool Crown Court mit einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt .
Lernen statt Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt für unausgebildete Menschen
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Das zweite Mountainbike @-@ Rennen begeistert die Teilnehmer .
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Abstimmung beschlossen werden ?
Die Leser waren dagegen und wollten auch längere Fristen .
Heute bin ich eher ein Dächter geworden .
Ein Virencheck wird auch auf den Empfängersystemen durchgeführt .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen schwul sind .
Weiß ist ein Muss , am besten gedämpft oder in Sahne .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch sehr in Land investiert
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei .
Keine geheimen Informationen sind in Gefahr , sagte der Sprecher .
Eine kombinierte englische Literatur und Sprachkurse werden gestrichen .
Später starb das Opfer infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jedermann .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer .
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er parole .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Messe liefert die Antworten auf Hochzeitsfragen
Ich kann nur meine Augen und langsam öffnen sie wieder ...
Der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis gibt dem Vertrauen sichtbar Platz .
Das Parkhaus in Frankfurt könnte bald deutlich teurer sein .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein .
Pro Fahrtrichtung gibt es drei Lichter .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen direkt , was sie bekommen .
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden daher in der gleichen Tat erwähnt .
Hansjakob zurück in Freihof wieder einmal
Eine Abkehr von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Diese wirtschaftliche Spionage ist keine Überraschung .
Die Prepaid @-@ Mobiltelefone werden danach weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Ist die europäische Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu widersetzen .
Sie werden alles tun , um sie in die USA zu bringen .
Alle sind noch immer voll motiviert für die Aufgabe .
Ich lese ein schrecklich trauriges Buch in diesen Tagen .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais .
Das ist eine Menge ironischer Hotdogs Hunde .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Dick ist jedoch noch nicht fertig .
Ursprünglich blieb die tatsächliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist nicht so weit von Gran Canaria entfernt .
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant .
Die Ratstagungen haben beschlossen , dass die Antwort Ja lautet .
Somit ergänzt sich das Paar hervorragend .
Sie wird im nächsten Jahr in anderen Kernbereichen Änderungen vornehmen .
In der Vergangenheit hat der Papst alles allein entschieden .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail im Transit ?
Die Straße blieb etwa zwei Stunden lang vollständig abgesperrt .
Aber auch schwäbische traditionelle Kleidung ist erlaubt .
Er sagte , der Weg sei noch nicht abgeschlossen .
Frühere Tabakimpfstoffe sind gescheitert , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen aus dem Luft- und Raumfahrtbereich gingen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück .
In den nachfolgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihr Ohr .
Die Pflanzenzahne kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie produzierten ein hartes zweistündiges Spiel .
$ 325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Tripodi denies , die von Obeid beeinflusst werden
US @-@ Grenzen : &quot; Super @-@ Tunnel &quot; für Drogenschmuggel entdeckt .
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass es sofort zu Veränderungen kommt .
Es ist ein Geheimnis , das ich noch lösen muss .
Die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen .
Sie ermächtigt Kinder , die Entscheidung selbst zu treffen .
Er hat Kokain in einer früheren Anhörung zugelassen .
Bombardier Gewinnabgaben als Flugzeug Lieferungen , Aufträge fallen
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn suchen .
Wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude wechselte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hat am Dienstag Argumente über den angeforderten Aufenthalt gehört .
Auch der Kapitalhaushalt stand weit über den projizierten Werten .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , sie in anderen Arten zu betrachten .
Ganz bestimmt nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt kleine Verletzungen an ihrem linken Kalb .
Das ist das &quot; Blade Runner &quot; Problem .
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich ?
Das Spiel war natürlich ein Zeichen dafür , wozu wir fähig sind .
Die Ergebnisse der Umfrage werden als eine Überraschung für viele kommen .
Darüber hinaus gab es auch Elektromaschinen für die Holzverarbeitung .
Nur drei Versuche konnten unternommen werden , um die Klinge zu löschen .
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage .
Allerdings scheint Director Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme hat es einige große Fehler gegeben .
Es wurde berichtet , dass dort während des Sägens ein Kurzschluss stattgefunden hat .
Es gab bereits zwei Ereignisse im hell beleuchteten Café .
In erster Linie ist vegan eine Frage der Ethik .
Die Mehrheit der Schweine wird in sechs Monaten geschlachtet .
Man sagt , man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen .
&quot; You &apos; re going to get a better deal &quot; , sagte er .
Heute findet der Kaffee @-@ Nachmittag im Kinderheim St. Josef statt .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , nähern sich .
Aber die Frontier ist in diesem Bereich am weitesten gegangen .
Und Toffee erhielt die besten Zeichen für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Focus on the Abendmahlskirche
Gerichtsblöcke über die Politik der NYPD @-@ Halt @-@ and @-@ frisk @-@ Politik
Nur andere Leute werden alt , sagt sie , lächeln .
Es muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studententrags .
George Kerevan : Das Aufbrechen Europas gibt den Schotten die Wahl
Es gibt keine Hinweise darauf , dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind .
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und hoffe auf eine mögliche Veränderung .
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN absteigen .
Ich weiß nicht , ob das so ist , was ich erwartet hätte .
Die wirtschaftliche Lage ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie sind wir mit einer Kapazitätskrise im Eisenbahnnetz konfrontiert .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können die Minister den Menschen nahe stehen .
Der Brief wurde angeblich wie folgt formuliert :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht haben Drogen sein Gehirn betroffen .
Wir haben eine Nachricht gesendet : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde von dem extrem amüsanten Rollenspiel inspiriert .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend geschult .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Wie geht es mit dem Wahlkampftag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Wandern durch Schlamm , Flüsse und Dschungel zu bieten kostenlose medizinische Versorgung
Sie glaubten nie , dass er die Art und Weise verstarb , die der Sheriff beendete .
Sechs Mannschaften kämpften , um beim Clubtennis @-@ Turnier Champion zu werden .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Klar nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Bad und Küche .
Im Jahr 2008 begann die Fluggesellschaft mit dem Aufladen der ersten und zweiten eingecheckten Säcke .
Denn Altpapier verderben die Landschaft mehr als .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Leistungen .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass nicht autorisierte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten .
Pangerl hat sich zunächst über die Ziellinie gewappnet .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei sued über Nortel @-@ Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , so die Überwachungsgruppe .
In diesem Jahr sind sexy unbelebte Objekte die ganze Wut .
Erst wenn die psychologische Belastung stark wird , werden sie von den Menschen berücksichtigt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , die Überwachung , muss er tun .
Folglich werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen .
Es wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht dies auf einer begrenzten Basis mit Lastwagen .
Wie kam das Universum zustande und worin besteht es ?
Herr Max Maier , machen Sie Ihren Weg zum Tor 24 .
&quot; Das wollen wir nicht verantworten &quot; , sagte sie .
Die ESA entscheidet über die großen Weltraummissionen : Missionen , die Milliarden kosten
Während der Präsentation schien Wolf beeindruckt vom pädagogischen Pilotprojekt .
Im ersten Verfahren hat nur eines der Opfer das Wort ergriffen .
Es wird jedoch noch ein paar Jahre dauern , bis es abgeschlossen ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
Auch in @-@ flight Handy @-@ Anrufe wird auch weiterhin verboten werden .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirks und Zecken .
Das Bereinigte Ergebnis je Aktie blieb bei 9 Cent unverändert .
Arktische Affen verschieben Glasgow Gig aufgrund von Alex Turners Krankheit
Die Projekte sind für 2028 und 2034 geplant .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Bezirk .
Wonks nennen es eine meilenbasierte Nutzergebühr .
Sie erfordern diese klaren Wege , um ihre Spezies zu erhalten .
In einer Ankündigung hat der Betreiber technische Probleme als Grund angeführt .
Waltraud Ries musste selbst diese Erfahrung machen .
Wichtige Lieferanten aller hochzeitbezogenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Tag der Instandhaltung in der kleinen &quot; Engländerhütte &quot;
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Der Schiedsgerichtshof ist die letzte Instanz .
Der Fokus des Turniers lag auf dem Spielspaß .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder senden .
Eigentlich sollte dieser Mann die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Aircraft electronic device rules to stay in force in Australia for now
Der Trend zur frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt .
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können gut leben .
Benni kann dann den Inhalt von seinem Provider abrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten Verspielungen mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum für den FC
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Weitere elf Tage sind für den Prozess vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören zusammen an der Jazz @-@ Location Stuttgarts .
Dennoch hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn als Dostojewski der USA bezeichnen .
Die richtigen Kosmetika und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir , Daverden Platz Schwerpunkt auf High @-@ Tempo @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es schwerwiegende Konsequenzen geben würde .
Die Ursache des Blast war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person wird 250.000 Dollar erhalten , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird schwerwiegend sein &quot; , versichert Watzke .
&quot; Meine B12 Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen .
Die gegenwärtigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten haben jedoch keine Gebühren für die Beförderung von Handtaschen berührt .
Mosambik betrifft Sicherheitsbedenken , da mächtige Persönlichkeiten aufeinander treffen .
NSA @-@ Enthüllungen fördern die korporative Paranoia über die staatliche Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie messen die Herzfrequenz der Tiere und analysierten ihr Verhalten .
Snowden bereit zur &quot; Zusammenarbeit &quot; mit Deutschland über die US @-@ Überwachung
Der Anwalt befürchtete , dass seine geheime Drogenabhängigkeit ausgesetzt wäre .
Bericht : Obama @-@ Kampagne betrachtete Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg fast abgehackt : Rocker @-@ Wiederaufnahme
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einem &quot; Restaurant Meile &quot; wird .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich dennoch allein voran .
Es macht mich sehnsüchtig für die vielen Versprechen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuern über die Sitzbreite mit großen Bestellungen auf dem Spiel
Nagold : Hugo Wermter - ein Chormitglied seit 60 Jahren
Der Stiftungsvorsitzende Henne hat ausführlich über die Arbeit der Organisation berichtet .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Vat gemessen .
Die Regierung in Jerusalem kann einen Angriff auf die syrische Luftwaffe nicht bestätigen
&quot; Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir erhalten 500 Personen in jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut großartig .
Wenn Phase Two abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Balken Stroh gelagert innen .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg District Office bestätigt .
Würden Reisebüros dank des Internets der Vergangenheit angehören ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 @-@ jährige Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&quot;
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , es wurde gesagt .
Wenn Sie das tun können , hat Khan gesagt , dass die Öffentlichkeit komfortabler wird .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , stellte die Erklärung zur Verfügung , um die Stücke zu begleiten .
Allerdings wurde dem Rheinland @-@ Team bereits zweimal der Führerschein verweigert .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ruhe &quot; , glaubt sie .
Die Kanalisationskanäle breiter zu machen , würde Millionen von Menschen verunsichern .
Innerhalb von Unternehmen können Administratoren oft E @-@ Mails lesen , die gesendet werden .
Ihre Agentur berät die Menschen zum Thema &quot; Wachsen alt &quot; .
Mit 18 Jahren wurde er für eine Vaginoplastik eingesetzt .
Neugeborene werden nicht mehr starr männlich oder weiblich zugewiesen .
Innerhalb von fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock beim Unfall am Schänzle Kreisverkehr
Zur Zeit gibt es 403 Bestellungen und Zusagen mit 15 Kunden und Betreibern .
Eine Tat wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte erwähnt werden .
Früher waren die älteren Bürger in der Dienststelle Kantine untergebracht .
Die Namen der anderen teilnehmenden Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen freigelassen werden .
1997 graduierte sie als Doktor der Theologie , auch in Freiburg .
Wieder einmal organisiert die lokale W514 @-@ Vereinigung diese große Ausstellung .
Der Militärführer Field Marshal Hussein Tantawi war anwesend .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde gebeten , Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können wählen , eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich selbst auf .
Die Leistung erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes vom Publikum .
Kann Schinken in einem Supermarkt gekauft werden , so gut wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazproms Alexej Miller sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gaszeitalter
Qantas sagte , es würde mit den aktuellen Regeln für jetzt bleiben .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht das .
Andernfalls sollten wir darüber nachdenken , Norwegen zu emulieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammrich @-@ Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo beharren darauf , dass sie einen Krieg vermeiden wollen .
Die Gebühren sind eine Möglichkeit , Passagiere dazu zu bringen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten die Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm schieben .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt noch viele andere Faktoren , die einen Beitrag leisten .
Ausländische Arbeiter auf 457 Visa könnten einer &quot; Echtheit &quot; unterzogen werden
GM sagte Truck @-@ Besitzer über den Fehler in der ersten Hälfte des Oktobers .
&quot; Das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der TV @-@ Star in der Schlussfolgerung .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut &quot; , sagte Bwelle .
Überprüfen Sie die ASCOVIME @-@ Website und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die unumkehrbar ist .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - beispielsweise können Mitbewerber Mörder tragen .
Bird wurde zur Sicherheit von North Sea Rigg freigegeben wieder in freier Wildbahn .
Die Firma war ursprünglich nicht für die Unterstützung von Steuerführern zuständig .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und zu wissen , was falsch war , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern kombiniert mit Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut , mit ihnen weiter zu arbeiten .
Tickets sind im Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum erhältlich .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
Es wurde auch ein Hohlraumdüsen im Gebäude verwendet .
Sicherlich hat die Regierung in Jerusalem den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer haben es geschafft , sich von den Top @-@ regionalen Rennfahrern zu trennen .
Das Paar schaffte es , aus dem Feld im Einklang mit den Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen im Rauch , ist der Schinken endlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war mit der Zeit , als sie freigelassen wurde , fit und gut .
Er fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt dort oben war .
Fancy a glow @-@ in @-@ the @-@ dark ice cream ?
Heute gibt es Spezialisten für die Renovierung , um den Bedürfnissen der älteren Menschen gerecht zu werden .
Executives sagte , dass im vierten Quartal neue Leitlinien bereitgestellt würden .
Happiness ist eine Oase , die nur träumen Kamele verwalten zu erreichen .
Der Quelltext nimmt jedoch kaum Bezug auf diese intensive Lieferung .
Der damals zuständige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und nicht anerkannt .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Sprechchöre , die man hören konnte .
Boys - wie Mädchen - treffen früher auf Pubertät .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht herum .
Auch die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie liegt nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr von den weiblichen Opfern in Frage stellen .
Er hat jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen gebrochen .
Das Treffen findet im Rathaus , im Zentrum von Manhattan , statt .
Da das Festival hat sich erweitert , so hat die Welt der Komödie .
Eine , die Sie dazu einlädt , eine Weile lang zu bleiben und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Diät haben .
Sie werden mit Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft verurteilt .
Die Pawnbroker glänzen in Singapur , während die Mittelschicht die Prise fühlt
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen .
Die Kick @-@ off wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert .
Wahrscheinlicher ist jedoch , dass sie von Rauchern benutzt würde , um sie zu beenden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat es mir gesagt .
Ich halte es für denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
Er erkannte schon früh , dass Computer Divinities sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Aber niemand kann es sich leisten , qualifizierte Arbeiter zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts begeht Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren .
FAA kann das Verbot von elektronischen Geräten während der Übernahme und Landung aufheben
Warum sollte man Londons Joch vor allem jetzt gegen Brüssel tauschen ?
Die Schüsse sollen in der Nähe einer Sicherheitskontrolle abgefeuert worden sein .
Ich war nicht glücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Lebensmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google aufbauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in einen Sicherheitsraum gebracht wurde .
Die Art und Weise , wie wir diese Steuern zahlen , wird sich ändern .
&quot; Entscheidungen werden dann an anderer Stelle getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Winter @-@ Transfer @-@ Fenster wird es kaum zu einer Staffelung kommen .
Die Botschaft lehnte es ab , sich zum Dienst der Polizei zu äußern .
Allerdings kann es schwierig sein , veganische Produkte zu kaufen .
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen dazu gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Die vorherige Stille war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Rescue Arbeiter holen eine rote Körper aus dem Haus .
Der 67 @-@ Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der staatlichen Hauptstadt .
Wenn sie gewachsen sind , können sie Entscheidungen über ihren eigenen Körper treffen .
In Fachkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder an diesem Punkt aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass einige Ärzte dieses Modell nun noch &quot; praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne vorgestellt .
In Deutschland wird alles subventioniert , von Kohle bis hin zu Autos und Bauern .
Er und die Stadtrat freuen sich über die guten Zahlen .
Die kommunale Energiegesellschaft Pfullendorf bildet den letzten Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den köstlichen Kuchen und Kuchen .
Das war nicht so einfach , weil sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen .
Aber wir sind noch nicht in dieser Situation gewesen - es ist alles ganz neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Zusammenbrüche in einer Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen ,
House fire in Helmbrechts : Rescue services retrieve charred body
Werden traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen ?
Wenn sie beispielsweise ein Gmail @-@ Konto hat , wäre dies Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt , als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen haben sich die Mengen an Rohöl auf den Preis ausgewichen .
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten anpassen müssen .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist Experte auf dem Gebiet der Kölner Unterwelt .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilnahmen , verstärkten die Komplexität des Themas .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen dem normalen Unternehmen möglichst wenig Schaden zufügen &quot; .
Beim Verwerfen des Hufeisens kommt alles auf die Genauigkeit hinaus .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Wer nicht für ein Spiel wie dieses abgefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Die Verkehrsministerin , Baroness Kramer , sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung wurden in wenigen Großaufträgen von Ausführungsfragen beeinflusst .
Ein weiterer Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick scolding for refs : Mane ist kein Taucher
Er sagt , er sei es nicht , wir sagen &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative anbieten .
Und das muss unterschwellig sein , durch eine Geschichte aufgedeckt werden und nicht angegeben werden .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Organisator Peter Saile .
Die SpinnRentner legten 400 Quadratmeter Ausflaggen für die neuen Wege .
Aber dies ging weit über die üblichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim sein , weil er ihr Anwalt war .
GM recalls some new pickup trucks in U.S. to fix seatbacks
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für jegliche Unannehmlichkeiten entschuldigen , die dies verursacht hat .
In letzter Zeit haben mehrere hochrangige Verdächtige Fernsehkonfessionen gemacht .
Ich fühle mich wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht in der Lage , zwei Stätten zu besuchen .
Insgesamt wurden 15.000 Euro Sachschäden verursacht , die Polizei kündigte die Polizei an .
Der Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit jemand anderem &quot; .
Nach Angaben der Polizei hat eine Autopsie keinerlei Belege für jede Kapitalbeleidigung erbracht .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe harter Bauhelfer zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokain @-@ Suche festgenommen .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch schon seit 1913 an diesem Ort erwähnt .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine bestimmte Dynamik - Kochen nimmt auf neuen Wert .
&quot; Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir können die Null @-@ Toleranz @-@ Politik in Bezug auf Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil der Nutzen , den es bringen wird , riesig ist .
Die Zeit ist der genaueste Test , wie die Pubertät voranschreiten wird .
Ein Drei @-@ Zimmer @-@ Haus im Bezirk Hof fängt das Feuer während der Nacht .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird .
Schiltach wird bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen müssen .
Die Einzelheiten besagen , dass der Tunnel noch nicht genutzt worden war .
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , der für die Organisation von Musikkopien zuständig ist .
2014 ist aber auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderen Bereichen .
Für Bwelle ist die fast konstante Arbeitslast keine Härte .
Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem ist die Art und Weise , in der das Team spielt , beeindruckend .
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14.30 Uhr eröffnen .
Die Bewerbungsfrist ist Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Alle drei sind nach Angaben der Behörden mit einer Höchststrafe für lebenslange Haftstrafen konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das Kirchenleben auf lokaler Ebene zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen Zorns .
Er wurde vorläufig an ein psychiatrisches junges Straftäterinstitut gebracht .
Auf diese Weise , Sie sind OK -- erhöhen Sie das Kind , lieben Sie das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist eher ein Halloween als ein verschwundenes Haus .
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer hätte sein können .
Patek ist der letzte der Bali @-@ Bomber , um sich der Gerechtigkeit zu stellen .
Er konnte nur dann in die Fabrik einsteigen , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unseren Mojo zurückbekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie darüber , wie Hunde auf echte Hunde reagiert haben könnte helfen , erklärte er .
Die australischen Behörden überstürzten den Mann zu Weihnachten Island Hospital , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie rentabel macht .
Rescue Arbeiter gingen in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E @-@ Mail @-@ Markt in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühen Internet @-@ Dienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation .
Die Plain @-@ Nebenräume sind nicht ideal , das Ambiente sollte besonders sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Lange Zeit ist Janson der einzige Interpret auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa vergrößern .
Der Plan , ein föderales Europa zu schaffen , ist seit jeher innenpolitisch abgelehnt worden .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Deckung und Bekämpfung von Angriffen .
Die britischen Wissenschaftler sagten , dass die Ergebnisse interessant seien , warnten aber noch viel mehr Forschung .
Eine Sache , die ich freue mich auf jeden Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Wiedergabe der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Deutschlands größte Nationalkirche hat eine Werbekampagne für die Position des Ministers gestartet .
Planen , die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifiziert werden , sind auch gegen Störungen resistenter .
O &apos; Malley sagte , dass es bei der neuen Gebühr nicht wirklich um Geldbeschaffung geht .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche Hydrant um 100 Meter entfernt .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften , um Stimmzettel zu markieren .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack liefern .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden &quot; .
Er erkannte , dass man auch alle anderen täglichen Bedenken ohne tierische Produkte überwinden kann .
Neue Anti @-@ Nikotinimpfungen könnten das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen
Der Umsatz fiel von 4,2 Milliarden Dollar auf knapp 4,1 Milliarden Dollar .
Sie hat während der Rettung keinen Muskelaufbau gemacht - sie wurde fest gefroren .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologen als ViAutos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten darauf , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Die Aktien der Flight Centre waren gestern bei 38,20 Dollar gestiegen .
In den Jahren , in denen ich meine erste Stimme abgegeben habe , kam es tatsächlich zu Veränderungen .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die seit 2006 in San Diego entdeckt wird .
Ich tat dies hauptsächlich , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten sind der Ansicht , dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser für frühe Pubertät sein könnte .
Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Die Feuerwehr wurde am Donnerstagabend an Helmbrechts ausgerufen .
Eine geschätzte von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Junge noch Mädchen .
Wenn man die Wahrheit sagt , lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel die von Russland angefertigten SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer werden bald die Meilengebühren zahlen , anstatt die Gassteuer an den Staat zu zahlen .
Der in Aachen ansässige Einwohner erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden solche Ankündigungen nicht mehr am Vienna International Airport stattfinden .
Sie selbst genießen das duftende , heiße Brauen in einer Varietät von Formaten .
Sie wird immer darauf schauen , bis sie die ideale Eigenschaft für sich und ihren Mann gefunden hat .
Die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Allerdings muss Damaskus noch immer damit beginnen , bestehende Waffen und Lagerbestände zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : Wirklich gut &quot; , sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die in der Regel unsere größten Gewinngeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bietet letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an .
Dr. Georges Bwelle bringt die freie Gesundheitsversorgung in die ländlichen Dörfer in Kamerun .
Der Handel auf dem Nasdaq Options Markt wurde am Freitag Nachmittag , die deutsche Zeit unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südstandes , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Eltern von Georgien , die bei einem &quot; Freak @-@ Unfall &quot; gestorben sind , glauben , dass Sohn ermordet wurde .
&quot; Wir kommen zuerst zu ihnen , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele für World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , dem 7. September , werden die Highland Games um 13 : 30 Uhr beginnen .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Raum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit unangemessen &quot; .
Natürlich kann dies bis zu den seltsamen Cocktail oder Glas von Blasen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eines für alle 5.000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden an tenterhooks .
Nach Angaben der Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen im Wesentlichen umkehren .
Fenton wurde von Richtern über seine Jahre hinaus für natürliche Handlingskenntnisse gelobt .
Driver speeding at 130mph with hot drink between legs fined £ 1.000 .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen .
Bamford spricht sich für das Urteil aus und erhielt 50.000 Baht .
Da ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind , hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker helfen in der Regel , das Team zu motivieren .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert , sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde das Patchwork bleiben , das von Ärzten , zerbrochen und geknappt wird .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu sanieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis zerstören können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der auf Ihr Bewusstsein wirkt .
Feuerwehrmänner beschlagnahmen Klippe Gesicht , um den Hund aus bestimmten Tod zu streifen .
Die zunehmende Zahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine phantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Paket umfasst eine Wahlerkrankung von 31 Millionen Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Aufweichung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch , die Forschung zeigt die Kabinenerfahrung hängt von mehr als der Breite eines Sitzes ab .
Mick Jagger sagt , er habe Katy Perry nie getroffen , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker Spaniel Ruby war nach einem kleinen Straßenabsturz abgereist .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte den Polizeisprecher fort .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spinne an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr präzise .
Uwe Link hat ein Angebot für jeden , der sich in einem Wagen niederlassen möchte .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Fernsehmaterial zeigte , wie viele Krankenwagen und Polizeifahrzeuge an einem Terminal ankamen .
Und während der Kongress nicht zustimmen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Amtsantritt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmung von 82 % .
Er und Kerr lieben sich noch immer , betonten den 36 @-@ Jährigen .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor Drogen , die durch unbemerkt , sagte Behörden .
Sie gingen dann und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterbezirk .
Sieben Punkte , die seinem Führerschein hinzugefügt wurden , führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot .
En route , die Mail kann über eine beliebige Anzahl von anderen Servern im Internet .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische führend auf dem Weltmarkt .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff wurde durch ein Auto @-@ Chase mit mehreren Autos .
Davon sind 61.067 Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Dieser Aufwand ist jetzt ausgelastet &quot; , freut sich Maier zu sagen .
An der Wende des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde Veganer .
Auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich während des Vormittags bemüht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht gewürdigt , sondern entmutigt .
Die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen , um die 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist der beste , was die Fischerei betrifft .
Trainer Tomasz Malmon wird keine Zweifel an dieser Tatsache aufkommen lassen .
Die Horseshoes werden aus einer Entfernung von acht Metern auf eine Zange geworfen .
Ob das Leben zumindest in einigen von ihnen existiert oder nicht , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge , von denen fünf noch im Gange sind .
Im Notfall erfolgt die Betreuung durch die Königsfeld @-@ Taskforce .
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich benachrichtigt und arbeitet mit ihren Aufsichtsbehörden zusammen .
Es scheint , dass der Vogel erschöpft wurde und es gelang , Zuflucht auf der Ölbohrinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 Prozent berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezielle Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA litt unter einer Schusswunde zu Fuß .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihren Teil dazu beitragen und ihre Augen auf dem Weg halten .
Salem : Johanna Rahner im Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Falle der geplanten Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne den Laden &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war ganz bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung , der von Ludwigsburg zu hören war .
Von den 30 Vorschlägen werden nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens bleiben .
Die Situation hat sich seit dem Ausscheiden des Vaters von Bwelle im Jahr 2002 nicht wesentlich verändert .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben .
Panik brach unter denen aus , die warten , und viele verstecken sich hinter Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und wütend wie jeder &quot; , sagte sie .
Schließlich : Schwarzer Waldschinken kommt traditionell auf die Haltbarkeit .
Herr Palmer hat eine Überarbeitung der Wahlzählung gefordert , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den Verletzten in die Klinik zur medizinischen Behandlung .
Die Renditelücke zwischen Immobilien und Bundesanleihen ist auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland ohnehin erwarten , dass es Europas Gebote gibt ?
Als seine ältere Mutter starb , erarbeitete ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist allerdings unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforscht hat .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind Waggons auch für Hühnerpartys populär &quot; , sagte er .
Wir glauben , dass ein besserer Prozess ist die Vergabe von männlichen oder weiblichen Sex , dann warten .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Jahresende beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance der &quot; Gesangswelle &quot; .
Sie können eine Geschlechtszuweisung ohne Chirurgie vornehmen und dann sehen , wie sich die Identität entwickelt .
Obamas Kampagne im Jahr 2008 ist eine traurige Erinnerung an das , was vielleicht gewesen sein könnte .
Im Jahr 2011 stellte Google ein erstes Angebot in Höhe von 900 Millionen Dollar für Nortels Patente vor .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lesart zu fördern .
In Oregon experimentieren die Planer damit , den Fahrern eine andere Wahl zu geben .
Da sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Sitzplätze im Flugzeug haben sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , Obama habe wertvolle Anstrengungen unternommen , die durch das GOP @-@ Obstruktionismus zunichte gemacht wurden .
The Energy Department said Wednesday that U.S. supplies increased 4,1 million barrels last week .
Dann wird es nur noch einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch dieses Haushaltsjahr 2012 als ein voller Erfolg aufgezeichnet werden .
Dies bot die idealen Bedingungen für Popstar , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Es wurden 30 Ideen diskutiert , von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen , die Farbe gespendet haben , und all jenen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit etwas Biss haben , das ist fair genug .
&quot; Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern in Flynn lieben &quot; .
Aber es ist ein interessanter Punkt verloren in dieser Wiedererlangung eines flüsterten alten Märchens .
Nach dem 14. März 2014 ist ein mündliches Argument für den Aufruf der Stadt geplant .
Die Älteren des Paares zitierten eine Rivalität auf dem Fußballfeld als das Motiv .
Trotz seines Herzdefekts konnte Burt nicht davor zurückschrecken , seinen Traum zu verfolgen .
Statt der geplanten 1,5 Millionen Euro lag der Wert für das letzte Jahr bei 2,5 Millionen Euro .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missions &quot; wie dieser liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Abgesehen von der Anlandung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Zwei Lichter , die so nah beieinander liegen : absichtlich oder einfach nur ein silberner Fehler ?
Nach Anschuldigungen war dies Teil eines türkischen Krieges und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Abends wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen wurde mit Hilfe des Tanks auf der Feuerwehr gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Beihilfen aus verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit entfernt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Löwen im Feuer am Standort .
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant , wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielt .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clans &quot; oder eines Teams können dann am einzelnen Wettbewerb teilnehmen .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter hoch und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit schafften sie es , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist selbst eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns geht .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Leichtathletik war vertreten .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli hat erklärt , was für die beste Qualität notwendig sei .
Uns wurde jetzt gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben .
Ihr Motto , auf der großen Plakatwand hieß es : &quot; Wir sind gegen unvollendete Gebäude &quot; .
Zumindest zweimal in diesem Jahr hat Israel Luftangriffe auf die Verbringung von Raketen innerhalb Syriens eingeleitet .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Platz zum Rückzug &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie führte jedoch nach Moore eine andere Todesursache auf .
Das Fremdenverkehrsamt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Die Opfer sollen der konkurrierenden Bande , den Hell &apos; s Angels , angehören .
In diesem Jahr gab es sogar noch mehr absolute Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute enthalten im Allgemeinen wesentlich niedrigere Stromübertragungen als frühere Generationen von Geräten .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , der Wahrheit immer wieder näher zu kommen .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben , nach Angaben der Firma Nielsen .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen Politiker , dass sie ungestraft alles tun können , was sie wollen .
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls sehr besorgt , weil sie eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht angegeben , was das Ziel war , sagte aber , dass es mindestens eine war .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - und damit den Geräuschpegel erheblich senken .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht @-@ Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt in der Mikwe , ein rituelles jüdisches Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der zehn besten CNN Helden des Jahres 2013 .
Die Krankheit des Leadsängers Alex Turner hat sie jedoch gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt .
Am 25. Juli sind in den USA seit März 2011 schätzungsweise 100.000 in diesem Konflikt gestorben .
Was also , wenn Sie in der Lage waren , das abzufangen und es zu stoppen , bevor es passiert ?
Regulatory authority over phone calls belongs to the Federal Communications Commission , not the FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Websiten nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitag Morgen ( Ortszeit ) ein unbekannter verdächtiger Schuss am LAX Airport .
Sie gehen davon aus , dass schlimme Dinge passieren werden , und verhindern , dass der kriminelle Gedanke zum Handeln wird .
Die Mitglieder des FAA Beratenden Ausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte irgendein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die Spionage der USA &quot; in beispiellosem Eingeständnis zu weit unangemessen &quot; ist .
Der Tierarzt sagte , dass sie wahrscheinlich gefallen wäre , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre .
Sie kam von der Schule erschrocken und aufgebracht , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser schickt zuerst die E @-@ Mail an den Mail @-@ Server ihres Service Providers .
Ein Richter im Süden Georgiens hat am Mittwoch die Behörden angewiesen , das gesamte Überwachungsvideo , das die Ermittler überprüften , freizugeben .
Plane @-@ Giganten handeln oft über die Werbung in der Fachpresse über technische Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo hat etwas bekommen , um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten .
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen insbesondere vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt zu einer Vielzahl gut gemeinter Versuche , die scheitern .
Der Minister bestand darauf , dass die Tasmanische Regierung mit einem strengen Berichts- und Rechenschaftssystem konfrontiert würde .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf bin , wenn es um Halloween geht .
In den kommenden Tagen wird vom Wissenschaftlichen Programmausschuss eine endgültige Entscheidung getroffen .
Dies sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Bahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern .
An diesem festlichen Wochenende wird auch das kirchliche Kirchenfest stattfinden .
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in all diesen Tagen kaum wahrgenommen wird .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig an der Bar .
Johannes Kana wurde zu Beginn der Woche bereits für schuldig befunden .
Nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagskollektion in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Treffpunkt für seine Touren ist das Köln Tourism Service Center , direkt an der Kathedrale .
Auch sind die Arten von Menschen , die pawnbrokers nur die finanziell gedehnt .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zunächst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ Jährigen in Uruguay verwechselt .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht zahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel .
Darüber hinaus hat im vergangenen Jahr die Auflistung von Facebook an der Börse eine ziemliche Wut verursacht .
&quot; In diesem Jahr wird es viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich suche seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich .
In dieser Hinsicht lenkte die Domäne die Aufmerksamkeit auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus .
Ein Tag des Dankes mit dem MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Die Straße musste blockiert werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung wurde fortgesetzt .
&quot; Das funktioniert auf lange Sicht als die logischste Alternative &quot; , sagte er .
Die Stadt , als die für den Straßenbau zuständige Behörde , würde dann die Verantwortung dafür übernehmen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Das Ministerium für Kriminalstreitigkeiten untersucht die Angelegenheit , es wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war voller dramatischer populistischer Gesten .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , debütiert auf Nr. 1 in dieser Woche .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind nur die von Nathaniel Morris .
Aber jetzt sagen die Wissenschaftler , dass andere Kanadier diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können .
Ich konsumiere keine ausländischen Cholesterinwerte und habe meine Vitamineinnahme erhöht .
Nun soll der neue Express &quot; vollständig korrigiert &quot; werden , sagte der Regulierer .
Wir sind , offen gesagt , müde , sich bei diesem Thema wie &quot; Hallenmonitore &quot; zu fühlen .
Airbus bietet eine 10 @-@ Tage @-@ A350 an , sagt aber , dass es diese noch nicht verkauft hat .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin .
Ein Reisende erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung .
Auch in Transportanlagen , wie zum Beispiel bei Absturzschranken , wurden Bags gesehen , was zu Unfällen führt .
Einer der Angeklagten dient derzeit wegen eines anderen Vergehens in einem offenen Gefängnis .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich auf den Kopf gestellt .
Morsi reiste später an die Universität von Kairo , wo er seine Antrittsrede halten sollte .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Reader , zum Beispiel , emit nur minimale Übertragungen beim Drehen einer Seite .
Was tut Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Drei Tage später wurde sie von einem in den Steinbruch gefangenen Hundewandler entdeckt .
Als der Feuerwehr ankam , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr gekleidet , und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Kohlen schimmeln schwarz vor dem Damm auf dem Lagerplatz .
Das Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Am 4. Juni begann die Arbeit auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Rasenfeld .
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von dem Abgeordneten des Staatlichen Parlaments , Karl Rombach , erfüllt .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erläuterte die Bedeutung .
Im Jahr 794 wurden Geisingen und Kirchen @-@ Hausen erstmals gemeinsam dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird uns das Jubiläumsjahr bevorstehen .
Politiker sind nicht willens , die Steuer auch nur einen Cent anzuheben , wenn die Gaspreise hoch sind .
Direktor Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es extrem schwierig , die harten und gut positionierten Offensive @-@ Schritte zu bewältigen .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
In einem Interview sagte Bloom jedoch , dass er und Kerr einander noch immer lieben .
Die Beschränkungen werden auch immer schwieriger durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Unterstützung von regionalen Handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Lassen Sie diesen Fall Kriminellen eine Warnung sein , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen .
14 Stunden lang kämpften die Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung .
Nach Angaben der Behörden läuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch hat es den Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise drastisch gekürzt .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika jemals als Medizinstudent im zweiten Jahr tun würde .
Nun hat Waltraud Ries Mitte der 50er Jahre unterschiedliche Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Abends werden sich die Fans der Blasmusikmusik selbst verwöhnen lassen .
Es bestünde die Gefahr , dass der Verkehr auf Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , gefährdet wäre .
Was die Finanzierung der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten fragte der Redner diejenigen , die zuhören , zu erraten , worauf sie sich stützen .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es bewachte Frömmigkeit &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig , wie viel Leid er anderen Menschen zugefügt hat .
Es macht uns jedoch keineswegs positiv , da im Derby alles passieren kann .
Nach der Erklärung verbarg der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo @-@ Mail @-@ Konten in letzter Zeit gesunken ist , ist es Google &apos; s Gmail gelungen erheblich zu wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Die dritte , eine mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme der Marijuana verhaftet .
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen in Verbindung mit Drogenkriminalität getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Rennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind jederzeit willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Mashed tofu with plant cream , for example , serves as a substitute for quark cheese .
Der VW Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers , der hinter dem BMW unterwegs war , wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 nach wie vor umstritten .
Globe @-@ Trotter @-@ Düsenverkäufer führen sogar Tape @-@ Maßnahmen durch , um konkurrierende Layouts zu überprüfen .
Das log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann zu beenden gerade .
Seit September gibt es Saisonarbeitsplätze für Hotel- und Restaurantbetriebe .
Meine Klassenkameraden schrien mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Francis diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein .
Das Protein , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge im neutralen pH .
Bis jetzt kann die Polizei der Kempten auf eine ruhige Halloween Nacht zurückblicken .
Wenn die mächtigste Person in Europa ins Visier genommen werden kann , sind die Unternehmensführer sicherlich auch potenzielle Ziele .
Die normalerweise langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich heftige Debatten und bunte Bündnisse hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit , die Fans mit einer dramatischen neuen Frisur schockiert hat .
Das Aussehen des Rauchturms und Ofen erinnern Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr verträumtes Tal gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , in der Hoffnung , sich in die USA einzumischen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir um Hilfe kontaktiert wurden &quot; .
Also würde eine 1000 @-@ Meilen @-@ Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , 250 Meilen sammeln .
Vielmehr sagte er , dass ihre Freundschaften mit Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung überschatteten .
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst im Kästchen Büro , das Sie Ihre Tickets gekauft haben , um weitere Unterstützung zu erhalten .
Ein paar Chips , ein Koke , ein Burger - und dann gerade nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter , die vor den Anschuldigungen gegen Jonathan Lord , der Royal Commission , wegen Sexualstraftaten angeklagt werden .
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernienchirurgie , die er erhalten würde , ihm erlauben werde , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch an Leuten , die ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen ständig aus dem Fenster werfen ? !
Die Lecks haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit seinen Verbündeten gerückt .
Er sagte , es sei &quot; recht möglich &quot; , dass Francis die Kardinäle um Rat bitten würde .
Das Gebäude , eine Werkstätte mit integriertem Stachelstich für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war schon lange her , und er war sehr nett &quot; .
Aus diesem Grund ähnelt eine traditionelle E @-@ Mail eher einer offenen Postkarte als einem versiegelten Brief .
In ihrem Buch präsentiert der Innendekorator 17 Wohnmodelle für unabhängiges Wohnen im Alter .
Antizipation des Angriffs : Das ist auch , wie Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken funktionieren .
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Der zweite Platz wurde von Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die passende Gelegenheit , Ehrungen zu verschenken .
50 Gramm Soya Joghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die die Beihilfen beantragen , bestimmte kommunale Sätze erheben .
&quot; Dies ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich erwartete , dass Zähne zerschlagen werden und dass ein Kampf am Tor ausbricht .
Es gibt oft Gerüchte über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine genauen Angaben zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens eine Mexikaner ist .
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem 80 Meter von der Grenze entfernten Gebäude .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
Zunächst ging es vor allem um den Wiederaufbau der Reihe von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens .
Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Veranstaltern an beiden Nächten versprochen .
Sie hat gesagt , Patek hätte zum Tode verurteilt werden müssen .
Die Beobachtungsstelle sagte , dass es am Donnerstag auf beiden Seiten zu Verletzten kam , aber keine Spezifität besäße .
&quot; Allerdings , welche Art des Wohnsitzes Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; Gesangswelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtsstraßen wurden abgeblockt , was laut CNN lange Rückschläge verursachte .
&quot; Proverbs enthalten Perlen der Weisheit , Gebote oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold hat die Technologie des neuen Systems erklärt : Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Im Hinblick auf den Sieg hat Rangnick jedoch das Lob seines Teams gesungen .
Clive Palmer behauptet , dass PM Tony Abbott Interessenkonflikte über die Elternzeit hat .
Die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen US @-@ Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern schließlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause zu klären .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen innere Angelegenheiten und Gerechtigkeit befasst .
Soja , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die auftreten können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Es gibt überall Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , wobei alles auch einen guten herzhaften Geschmack haben sollte .
Aber Herr Chen erschien im staatlichen Fernsehen , das zugab , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; New Express &apos; s redaktionelle Verwaltung wurde gestört &quot; , sagte der Regulierer in einer Erklärung .
In den letzten Jahren wurde auf der FAA Druck ausgeübt , um Beschränkungen für ihre Verwendung zu erleichtern .
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Erwägung gezogen wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , bieten aber einen Lieferantenkatalog für Fluggesellschaften an .
&quot; Es könnte bedeuten , dass wir ein früher als erwartet geführtes Gespräch haben &quot; , sagte Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert sich an eine Frau , deren Tochter begann ihre Periode um 10 .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge um 15 Uhr war , ging er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch aus dem Modehaus Kleidermüller betonte .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben das Hacken von Telefonen zugelassen .
Er sagte dem FT , dass er meinte , das Abkommen sei nicht mehr von Frelimo respektiert worden .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern drehten sich nur wenige Minuten später grün .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Mais @-@ Maze , das Handwerk Markt und Schafe Angst .
Zu ihrem Repertoire gehören aber auch emotionale Walzer und ein voller Big @-@ Band @-@ Sound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburger Seengebiet gestartet .
Zu den von der US @-@ Justizabteilung erhobenen Anschuldigungen gehören Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Bei einigen LKWs haben die Vordersitze möglicherweise einen Defekt im Umkleidermechanismus .
Er hat keinen Schaden an seiner Gesundheit oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
Die Fluggesellschaften bieten den Passagieren seit mehreren Jahren eine Wi @-@ Fi @-@ Nutzung an .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga war feige , als er fragte , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Geschicklichkeit und Stärke unter Beweis stellen , indem sie 50 Meter Wasser tragen .
Der Reformplan für die kumulierten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Der Cocaine @-@ Addict @-@ Anwalt , der Herrn Big wegen der polizeilichen Untersuchung abkippte , wird ins Gefängnis geworfen .
Um die Menschen zum Lachen zu bringen , um den Schmerz zu verringern , das ist der Grund , warum ich das mache .
Der Daily Nation zufolge &quot; ist sogar eine Geldstrafe genug , um die meisten FM @-@ Stationen zu lähmen &quot; .
Die andere große Frage ist verständlich : Die Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Im Inneren befinden sich Rennsitze und Sechs @-@ Punkte @-@ Gurte sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC hat festgestellt , dass die Häufigkeit von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist .
Die Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Befürwortern der Bürgerrechte kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent , wodurch er im Oktober um 5,8 Prozent zurückging .
Mit dem Umzug nach Kleve auf dem Opschlag hoffen die befreundeten Café @-@ Liebhaber , ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem Furnier seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , zeigte Proctor .
20 Jahre zu bekommen , nach dem Töten 202 Menschen und verletzen viele Hunderte , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffes war in der Lage , Mäuse vor Nikotinabhängigkeit für das Leben zu schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Rentnergemeinschaft arbeiten kann .
Fay &apos; s Innovation wurde über die Jahre erweitert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , sowie für eine Reihe von Rednern .
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage , sagte Ströbele über das Programm &quot; Panorama &quot; .
Die Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reiseschecks wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Stadtjubiläums Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 Jahre alte Hoffnung , seinen besten Stürmer ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume wurden im Voraus abgeschnitten , obwohl Waldtraktoren bei Bedarf angerufen wurden .
Eine ähnliche Konstruktion hat dem italienischen Alpenresort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein gegeben .
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Unter denjenigen , die auf eine Lockerung der Einschränkungen der Nutzung der Geräte für die Passagiere , wurde Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausspielen wird , also können wir nur spekulieren .
Das Hamburger Towers Basketball @-@ Projekt geht zurück , um einen Antrag auf einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen an Verbrechen lord Neil Scarbrough ernähren
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , die jeweils 45 Meter hoch sind , wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Man kann aber auf andere Weise den gleichen Effekt erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten , die der Erde ähnlich sind und entdecken Sie damit vielleicht das extraterrestrische Leben ?
Die oberste Priorität besteht jedoch darin , unser Deckspiel zu verbessern , was in letzter Zeit noch viel zu wünschen übrig ließ .
Phuket Polizei interviewte Bamford zwei Tage , bevor sie zugab , die Geschichte zu fabrizieren .
Complete strangers in the arena all thought he was so phänomenal they wanted photos taken with him .
Die staatlichen Gesetzgeber haben vor kurzem Vorschriften aktualisiert , die es Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu lagern .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen derzeit gegen die Drogenkartelle .
Die Free Marketeers der Reason Foundation freuen sich auch , dass die Fahrer pro Meile zahlen müssen .
Einige Talbewohner lagen auf Sonnenliegen zurück , während andere sicher auf ihren Sonnenbrillen sitzen .
&quot; Wenn ein Spieler nicht kommt und drückt den Wunsch aus , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Banken strömen über jahrelange Instant Messages und E @-@ Mails , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte es .
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto , das die Vergangenheit einer Gruppe von sechs Kindern und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder gestörte Leihmutterschaften zu einem Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern mitgeteilt werden , die allergisch reagieren .
Frontier ist auch nach Spirit &apos; s $ 2 Ladung für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde zum Weißen Haus geleitet , und die Nation war bereit für einen Wandel .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand kommen - etwas , das ein Kinderarzt genau überwachen kann .
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgerüstet , dass auf ihm elektrisch angetriebene Karren verwendet werden konnten .
Der potenzielle Schalter war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Kampagneninfrastruktur und innerhalb des Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehr kam trotz Personalmangels tapfer durch die Haupttest @-@ Teststrecke .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Brett , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Die Wissenschaftler haben mehr Licht auf die Art und Weise geworfen , wie die Bewegungen des Hundes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP aufgestockt , gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008 .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , von ihrem Kinderarzt eine Anleitung zu erhalten , wie man mit ihrem Kind reden kann .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie befand sich in einer prekären Situation .
Zu den zu behandelnden Fragen gehörte die doppelte Nationalität , bei der beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben .
Am eifrigsten ist Oregon , das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar , das etwa 10.000 Autos umfasste .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände desinfizieren , bevor er zum Mikrofon gelangen konnte .
Bei Colchester Magistrates &apos; Court Howie gab eine Gebühr für das Fahren ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit .
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag , um die Aufträge zu durchsuchen und zu löschen .
FAA : Flugpassagiere können jetzt auch auf Flugzeugen verwendet werden ( aber keine Mobiltelefonanrufe ) .
Die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem , was zweifellos ein erfahreneres Team war .
Die Sonde soll im Jahr 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne beobachten .
Er sagte jedoch , dass er von der weltweiten Reaktion auf &quot; meinen Akt des politischen Ausdrucks &quot; ermutigt wurde .
Es ermöglicht den Passagieren , ihren Sitzplatz nur im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
So entsprechen die Seatbacks nicht den föderalen Sicherheitsnormen für die Fahrzeugsicherheit auf Kopfstützen .
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie , um in der Gesamtwertung gemeinsam an dritter Stelle zu stehen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden die hohen kommunalen Sätze abschaffen konnten .
Es gibt eine Menge gut publizierter Theorien über die Ursachen prägnanter Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage existiert &quot; für eine formelle Untersuchung , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei riesige , blaue Stapel- und Reklamationsmaschinen auf .
&quot; Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Der 67 @-@ Jährige muss sich jetzt mit Betrugsvorwürfen konfrontiert sehen , sagte am Freitag ein Sprecher .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , gegenüber 12.75 im Jahr 1970 .
Das Auftreten von Akne und pubigem Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern verbreitet .
&quot; Deutschlands beliebtester Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwaldschinken präsentiert .
Johanna Rahner fuhr fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt dabei jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die Schülerinnen und Schüler zahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft mit gespendeten medizinischen Versorgung .
Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken , überprüft der Top @-@ Radarsensor den Verkehrszustand .
Die Ergebnisse fielen hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent auf der Toronto Stock Exchange .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , sind die Reserven auch höher angestiegen .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Mit jeder Bewegung der Handlingmaschinen ringt ein schriller Warngeräusche über die Seite .
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass die Finanzierung nur dann zur Verfügung gestellt werden würde , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen , 14 und 12 Jahre alt , hatten ihr Opfer eingeladen , mit ihnen auf die Vogeljagd zu gehen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Konflikte auszulösen und sie der Angriffe auf Soldaten zu beschuldigen .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuern und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission besteht darin , einen Detektor zu platzieren , der aus zwei oder drei Sonden im Weltraum besteht .
Wir feiern den 1.250 . Geburtstag mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 Jahren .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten sich viele Kameraden das nicht leisten .
Der Film rutscht nie in die Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Ansonsten wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es gibt jedoch Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind .
Dies ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold seine Mutterklinik abschaffen will .
Neben dem lokalen Eon @-@ Kraftwerk gelangen die importierten Kohlen auch in Kraftwerke im Landesinneren .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass auch andere Restaurants mindestens ein veganisches Gericht im Menü haben werden .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das zu zeigen , Bürgermeister Rob Ford Rauchen ein Riss Rohr .
&quot; Der Boarding @-@ Prozess war der Smoothest , den ich in meiner Flugkarriere gesehen hatte &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Babys erkannte , die mit einer zweideutigen Genitalia geboren wurden .
Der Trick : Die Tannenzweige im Raucher bieten den besonderen Geschmack des Schwarzwalds .
Einige Studien deuten darauf hin , dass ein Drittel der Fahrgäste die Richtung vergessen oder ignoriert , um ihre Geräte abzuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und dazu gehört auch , Berlin und Brüssel zu sagen , wo es losgeht .
In einem Fall aus dem Jahr 1966 , der als &quot; John / Joan &quot; bekannt war , wurden seine Theorien kontrovers .
Sein Staat hat vor kurzem Tracking @-@ Geräte auf 500 Autos , um ein Pay @-@ by @-@ Meile @-@ System auszuprobieren .
Aber auf dem Weg nach Hause werden die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubbern deutlich .
Ich bin sicher , dass Fenton durch seine süße Kleidung geholfen wurde , er schaute den Teil wirklich an .
Bei Tests wurden geimpfte Mäuse , die später Nikotin erhielten , mit ihrer normalen Tätigkeit fortgesetzt .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitangebot der Flight Centre gut funktioniert , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Auch Howie wurde beauftragt , Kosten in Höhe von £ 90 und einen Opferzuschlag von £ 100 zu zahlen .
Er begraben den Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Altersversorgung und Betreuungskosten .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Regelung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung beibehalten haben .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handhaben , und Passagiere , die wollen , dass der Service dafür zu zahlen .
Außer : In den Magen von denen in den Passagier- und Rücksitzen , Hungerstreiks .
Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik deutet jedoch darauf hin , dass Großbritannien in der Kälte des Atlantiks außen vor bleibt .
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle , alternative Lebensformen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Ende .
Auch im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften absolviert hat .
Zur Gegenwart zu kommen , ist ein rudes Erwachen , wie das Ausbrechen eines Traums .
Wahrscheinlich wird es nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal einen Weg geht , manchmal die andere .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet , ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu dem jetzt in Gebrauch befindlichen 10 @-@ abreast abgemildert .
Kaplowitz behauptet die Prämisse , die das größte Gewicht hat , ist die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail Committee der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Es wird den Passagieren gesagt , dass sie ihre Smartphones , Tablets und andere Geräte auf den Airplane @-@ Modus umstellen .
Beides sind keine guten Verhandlungsführer , und keiner von beiden ist bereit , die Art von Konzessionen zu machen , die notwendig sind .
Er hinderte die Frauen daran , mit der Außenwelt in Kontakt zu treten , indem er ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten konfiszierte .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häußler .
Die Polizei blockierte die Straße zwar sofort , konnte aber zunächst nicht viel zur Ursache des Unfalls sagen .
Letztlich wird das Kind entscheiden , welches Geschlecht er oder sie sich komfortabler anfühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , das Individuum , das normalerweise die Unison @-@ Chants koordiniert , blieb leer .
Unter der Römerzeit ist der Abwasserkanal Beneath Cologne mit einer Länge von etwa 120 Metern erhalten geblieben .
Becker empfiehlt Ihnen , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bis ein Fehler an der Ampel vermutet werden kann .
Zusätzliche 2600 Operationen einschließlich Orthopädie und Kataract Chirurgie werden dazu beitragen , einen Rückstand zu beseitigen .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung Biden durch Clinton ersetzt .
Überprüfen werden im Allgemeinen vom Anbieter des Absenders , ob die Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung unter Verwendung des OpenPGP @-@ Standards kann eine E @-@ Mail wirksam vor Lesezugriff geschützt werden .
Das Ausmaß , in dem deutsche gewerbliche Immobilien gesucht werden , ist in den Transaktionsvolumina deutlich , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anfragen gemacht werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkaufte GM 42,660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup LKWs .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier ist die wirkliche europäische Nachricht : Der große , nach dem Krieg geplante Plan , Europa zu vereinen , ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder gleichermaßen verschiedene traditionelle Handwerkskunst erlernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug durchzuführen und eine Update @-@ Periode durchzuführen , und genau das haben wir getan .
Er schenkt dieser Organisation sein Leben , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Erst eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , in der Gesamtwertung den zweiten Platz einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber dies bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert das Urteil eines Richters , wonach die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Während der Jahre der Gespräche , die 2005 begannen , hatte die Regierung darauf gedrängt , dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen gingen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei @-@ Zimmer @-@ Haus eine Leichtathletik .
Dabei dankte Honeck allen , die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhocks geholfen hatten .
&quot; Geld präsentierte den Fall als erfolgreicher Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie den Psychiater nicht , Sie nannten einen Chirurgen .
Aber ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die einen Aufwärtstrend in der Tätigkeit zeigten .
&quot; The city is definitely in the comedy DNA of all of Larry &apos; s work &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Modelle für eine Lebensweise &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein unruhiger Geist fand endlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtsgrenze entlang der Hadriansmauer .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , früher Pubertät zu erreichen , als ihre weißen Pendants , Forschungsergebnisse .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; keine endgültige Antwort darauf gibt , ob die politische Redlichkeit Obamas Schreibtisch erreicht hat .
Er wurde von einer Armee , die die Nationalhymne spielte , offiziell willkommen geheißen , als er auf die Aufmerksamkeit stand .
In Nogales , Arizona , zapfen Schmuggler riesige unterirdische Abflusskanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch , und jeder hat jubeln und klatschen &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernste Probleme &quot; bei der Rekrutierung , der Früherkennung , der Induktion , der Ausbildung und der Beaufsichtigung des Personals .
Für die Ausbildung wählte der Abteilungsleiter Hans Kammerer die Feder @-@ Räumlichkeiten in der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitangebot in der zweiten Hälfte erholt , wodurch ein etwas schwächerer inländischer Reisemarkt ausgeglichen wurde .
Sie sollen sie erst wieder neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt .
Der schottische Außenminister Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber , wie sie mit Hygiene umgehen werden &quot; , sagte Kaplowitz .
Bulgarische Verbraucher werden Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten , sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb geht .
Im September begann es , Kunden , die eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben , eine halbe Menge Vielfliegermeilen zu geben .
Jamef Bwelle wurde in einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt Kamerun , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung ist gut und wahrhaftig aus Christen durch religiöse Kritiker ausgestoßen &quot; , sagte der Redner .
Der CEO sagte , er habe die Beweise des Personals nicht akzeptiert , dass es ihnen unangenehm sei , ihren Managern nach oben zu berichten .
YouGov verschmutzt über 1.000 Unternehmensführer , die im Großen und Ganzen für Großbritanniens Wirtschaftsgrößen , Branchen und Regionen repräsentativ waren .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass Spirit mit seinem Carry @-@ on @-@ on @-@ Tarif jährlich 50 Millionen Dollar einbringen wird .
Wie Reuters im Juli erstmals berichtet hat , ist Sitzplatzlayout genau das , was den Kampf zwischen den letzten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage , die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplant sind , werden somit annulliert .
Sie werden von ihren Köpfen bewirtschaftet , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an der Wand durch ihre Abendkronen an die Wand .
Sind die Leute zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Mülleimer zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die Betreuungspersonen und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt ist &quot; , sagte Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder Apartment so zu gestalten , dass es barrierefrei ist .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem Europa der Nationen leichter sein .
Ich freue mich über die Reaktion auf meinen Akt der politischen Meinungsäußerung sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus .
&quot; Unsere Vision ist es , zu den Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und bei einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen , die Interesse an der Veranstaltung bekundet haben .
Mit seinem ultra @-@ modernen und gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , an dem man sich wohl fühlen kann .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen .
Die Möglichkeiten sind allerdings begrenzt - die Cheops sind eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junges Mitglied des Parlaments .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzdistrikt , um die 9 / 11 @-@ Gedenkstätte zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erläuterte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken in die Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es laut der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr , und die Schüler in Singapur haben etwa 138 Stunden .
Das Gericht hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen , wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird .
Zu den Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung der Abgeordneten und die föderale Polizei .
Nach Ansicht von Gerster hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass Subventionen vom Staat gekürzt wurden .
Aufgrund der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart , aber es wurde kein Bußgeld erspart .
Bis jetzt mussten die Sonnenhungrigen im Winter mit der Seilbahn auf einen nahegelegenen Gipfel fahren .
Es gibt eine zunehmende soziale Akzeptanz des pawnbroking als ein Mittel , um kurzfristige , gesicherte Finanzierung zu sichern .
Ben Greenman : The Tenth Anniversary of the New York Comedy Festival : The New Yorker
Dies hat jedoch wenig bewirkt , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield @-@ Gruppe sollte am Freitag im Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes , gefüllt zur Bestellung .
Basketball : Die Hopes wachsen für Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um als Beispiel zu dienen , das anderswo angewendet werden soll .
Die zu zahlenden Konten werden andererseits an die gesamte &quot; Kirchengemeinde &quot; weitergegeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Änderungen .
Der Maya @-@ Kandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden .
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , um die Verbreitung von Waffen in der Mideast zu verhindern .
&quot; Er sollte vor das Schießpult gestellt werden &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Sie sagte , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden für die Bruttoinlandsproduktquoten in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern einen Raum , sich nicht zu überstürzen , um selbst Entscheidungen zu treffen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstagabend wird der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert , die schon auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Applaus vom Publikum empfangen , sondern wurde auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Executives auch beruhigt Analysten und Medien am Donnerstag war das Programm nach dem Zeitplan fortschreitend .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt .
Der Lehrplan wird sich stärker auf &quot; reale Probleme der Welt &quot; konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Optionen für die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dies soll die Möglichkeit beinhalten , die Reise von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger einzuschließen .
Vor dem Bürgerinitiative @-@ Projekt wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; aufgestellt .
Er vereitelte die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in Pronold &apos; s Augen .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits mit den lautstarken Rufouts fertig .
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und der zweite Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erhöhen .
Häußler stellte klar : &quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Aber diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich klar sind &quot; , sagte Ehlers , bleibt vorsichtig optimistisch .
Es gibt Veganische Restaurants , wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenagers sagten , dass sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten , wie er starb .
GM @-@ Aktien waren bis zu 1,4 Prozent auf $ 37.47 an der New York Stock Exchange am Freitag Nachmittag .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , während das Flugtestprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , gefüttert Informationen an Kriminelle wegen der Angst , seine Kokain @-@ Abhängigkeit würde ausgesetzt werden .
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der Korruptionsbehörde des Staates untersucht .
Flugzeuge greifen in der Hafenstadt Latakia , wie ein Beamter sagt , einen Laden russischer Raketen an .
Er sagte , es sei beabsichtigt , die Verseuchung von Beweisen zu vermeiden , war aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht hingerichtet .
Es wäre jetzt lächerlich , wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde , nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren .
Sie glauben , dass dies ein Deckmantel für den Schutz der Person oder der Menschen ist , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , es habe Forschung in Auftrag gegeben , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlägt , verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
Er sagte , dass die NotW drei Wege , um Geschichten zu untersuchen : Telefon @-@ Hacking , Überwachung , und Konfrontation .
Die Möglichkeit , das Parken außerhalb ihrer Geschäfte ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert werden .
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Art und Weise : &quot; Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen gehören fast zum Alltag in Südafrika : Jedes Jahr gibt es etwa 64,000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Mitstreiter , aber die beiden gingen mit der Gold @-@ Tasse und Rosette ab .
Ob diese Person im Haus lebte , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Im März wurde das erste Testflugzeug enthüllt und nach monatelangen Verspätungen erstmals im September fliegen lassen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind eine Reihe von Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsstätten zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Fachkräften abgedeckt werden .
Die Besucher der Ausstellung werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Aber die Bedenken sind größer geworden , nachdem Herr Mazanga zitiert wurde , als er sagte , dass Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgeben würde .
In der Stadtverwaltung fragte Röhrenbeck , ob der Stadtrat Diskussionen mit dem Postdienst zu diesem Thema plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und jugendbezogene Angelegenheiten möchte Fritz Röhrenbeck weiter vertiefen .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände , die in den 200 Spielstätten des Stadtstaates gepaart sind , Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , laut dem US Census Bureau .
So , wie Ihr Mund warnt das Protein wird es die pH Ebene und die Eiscreme wird glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten die Anwesenden mit populären Melodien .
Der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum um 15.00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauentfrühstück im Evangelischen Pfarrhaus von Bisingen teil .
Es mag paradox klingen , aber es sind genau diese guten Zahlen , die für die Bürgerinnen und Bürger bald teuer werden könnten .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Trotzdem sucht Panitz nun , die Waren in Morsum zu präsentieren und damit eine Siegesserie zu starten .
Letztlich war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , die das Finale entschieden haben .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine im Jahr 2020 geplante M @-@ Mission genehmigt .
Sie haben &quot; uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet dies radikal und unannehmbar zurück , trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 .
Deutschland und einige seiner Satellitenökonomien mögen den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftwaffe .
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich : die durchbohrenden Augen , der Bart , die hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , was man über Nacht erreicht &quot; , sagte Gerster im Lob der jährlichen Finanzrechnung .
&quot; They are beating drums all night to keep us awake and continue our work &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens hob die öffentliche Verfolgung auch hervor , dass sie davon überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen am Abend des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts HS2 zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn der Benutzer &quot; Anna &quot; eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; sendet , sind die Computer des Paares dann direkt verbunden ?
Dies ist ein Fall einer &quot; völlig gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Wer also ohne Regenschirm kam , oder aus welchem Grund auch immer , konnte sich nicht an einem halten , zog den kurzen Strohhalm .
Die Hälfte einer mastierten reifen Banane beispielsweise kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines jellyfischen , synthetisiert von chinesischen Wissenschaftlern
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Startup mit dem Namen True Mileage geführt .
Fünfunddreißig weitere in die Rakete verwickelte Männer wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten inhaftiert .
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore hat bereits einen Teil in der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Seife produzieren , Kerzen drehen , Seide machen oder Seide herstellen , es gibt eine geeignete Aktivität , unabhängig von Ihrem Alter .
&quot; In Sachen Handling hoffen wir , in diesem Jahr die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen &quot; , sagte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber ins Salzburger Landeskrankenhaus aufgenommen .
Aber der Sprecher der föderalen Opposition , Peter Dutton , glaubt , dass die heutige Ankündigung eine &quot; Band @-@ Hilfe @-@ Lösung &quot; sei .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama wüsste nichts über die Forschung zum Dumping Biden aus dem Ticket .
Die jüdische Kongregation baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser zu erreichen , das für das rituelle Waschen unerlässlich ist .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten Eigentümern , Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Gefühle ihres Tieres verschaffen .
Der Bereich ist mit nicht beschreibenden Lagern gefüllt , was es einfacher macht , LKWs mit Drogen zu verdecken .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Kindergesundheit und Familienfragen spezialisiert hat .
Bisherige Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , die Spannungen zu mildern , die in diesem Jahr durch eine Reihe von Zusammenstößen hervorgerufen wurden .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühen Spekulationen , dass der heutige Vorfall das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu verprügeln und zu vergewaltigen , doch er verweigerte es , für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein .
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen , deren Schulden somit alle Gemeinden betreffen , waren Anlass zu großer Besorgnis .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versuchen , Geld für die Organisation zu machen , so dass er auf diese Kampagnen gehen kann .
40 % der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Zahl von Kardinälen .
Die Strafverfolgungsbehörden und Secret Services haben auch eine rechtliche Genehmigung , E @-@ Mails abzuhören oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause zurück in sein Kinderparadies , in seine Freiheitliche .
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche , nachdem Renamo drohte , die Linie anzugreifen .
Zu den Helfern gehören Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich auch die Lehrer und Kinder selbst .
Der Haushaltsüberschuss in Höhe von etwa 1,8 Millionen Euro lag auch bei etwa einer Million Euro über den Projektionen .
An zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie am Donnerstag in der LG Arena in Birmingham gezwungen waren , einen Auftritt ähnlich zu verschieben .
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen , die dann einen stetigen Strom der Antikörper erzeugen .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotinimpfstoff entwickelt , der das Rauchen einer Zigarette zum Vergnügen machen könnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner laut dem NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Heimtierkostüme ausgeben .
Ein Vertreter des Büros von Lowndes County Sheriff war nicht sofort für Kommentare verfügbar , wenn Sie am Donnerstag kontaktiert wurden .
&quot; And a baguette with it - that &apos; s my thing , &quot; she revealed to the NRZ .
Jedes Mal , wenn Diskussionen in den Sitzungen des Stadtrates zum Haushalt werden , hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zum Lächeln .
Die nächste Etappe auf der Tour ist das Praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen absteigen .
Er hat auch erklärt , dass immer mehr Beschäftigte nach der Langzeitpflege und Unterstützung von Verwandten suchen .
Die Kluser Lichter schützen Radfahrer , sowie diejenigen , die mit dem Bus und den Einwohnern von Bergle fahren .
Wenn Santiago auf dem Stuhl aufgestellt wird , müde des Lebens , ist dies eine echte Emotion für Janson .
Am Donnerstag wurden die zahlreichen Kaninchen von sechs Richtern bewertet und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Infolgedessen braut sich die Revolte , vor allem in Frankreich , nach dem Cheerleader der EU .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Business @-@ Software @-@ Unternehmens SAP .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Anliegen einzureichen .
Die Gastgeberin alter Spiele , wie zum Beispiel Rollradrennen oder Wandern auf Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Gesangschors .
Sollte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir dies tun , werden sich Hunderte von Millionen Fahrern Sorgen um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge machen .
Das gestern offiziell einsatzbereite System ist für die Kreuzung Sulzbachweg / Kirchstraße von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde .
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen , bis spät aufstehen und Kleid für die Nachbarschaft spielen .
Der Brief erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden &quot; , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu 100 Dollar für die Beförderung von Handgepäck an Bord ihres Fluges zu berechnen .
Andere Orte hoffen , das Konzept zu verkaufen , um ein warmes Publikum , indem die Geräte mehr tun , nicht weniger zu verkaufen .
Die besten Momente des Abends sind , wenn der Gesang beginnt - Tracks reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land neigen afrikanische , amerikanische und hispanische Mädchen eher puberty als ihre weißen Pendants .
Die Chancen der verbliebenen Basketballspieler Ludwigsburg Budesliga in der Liga haben sich verbessert .
Der Auftragsbestand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug am 30. September 32,9 Milliarden Dollar , unverändert vom 31. Dezember .
Ob es noch Sonntagskollektionen in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der Untersuchung durch die FDP nicht behandelt .
Vor der Bundesliga @-@ Partie gegen VfB Stuttgart reagierte die &quot; Ultras &quot; zunächst mit Schweigen .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein , von den wirtschaftlichen Bedingungen bis hin zum Klima bis hin zu Genen .
Als er seinen Vater und so viele seiner Landsleute sah , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betriebene Optionen , wurde das Geschäft als normal fortgesetzt .
Es wird eine Drei @-@ Personen @-@ Kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt .
Schon jetzt erlauben Australien und Nepal Erwachsenen , Männer , Frauen oder ein &quot; drittes Geschlecht &quot; auf ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die 2009 in Gechingen erheblichen Schaden angerichtet haben , entsprachen einer 1000 @-@ jährigen Flut .
Er kam einigen Kunden zu nahe , insbesondere Scarborough , und er ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren .
Die Spiele waren Doppel @-@ Matches mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten , den Einsatz von mobilen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter der Gewährung eines vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation gemäß dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Choral Association und einer gravierten Torfplatte .
Der neue Carry @-@ on @-@ Tarif von Frontier wird erst im Sommer beginnen , obwohl ein Datum noch nicht festgelegt ist .
Viele Menschen werden wegen Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt .
Dazu gehörten Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team .
Vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu erfüllen &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , welche Schritte sie tun sollten und sich nicht Sorgen machen sollten .
Perry war einer der Sängerinnen , die in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast waren .
Nach sechs Spieltagen ist TSV Morsum noch nicht dabei , einen einzigen Punkt in der Handball Association League zu erzielen .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht aussterben lassen sollen .
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Alle hatten auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie am vergangenen Samstag , aber die Wettergötter haben sich entschieden , nicht zusammenzuarbeiten .
&quot; Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , indem sie ihre Quelle zitiert .
Ruine , die fünf Meter hoch sind , aus Steinen um die Größe der Handfläche , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit im Erholungsgebiet von Krabi im Süden Thailands Urlaub machte .
Der Iran hat seine Zufriedenheit über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor der nächsten Atomkonferenz mit den fünf Vetobefugnissen der UNO und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind aufgrund der Behauptungen , die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel in die Irre geführt .
Der Auftragsbestand im Transportwesen belief sich auf 32,6 Milliarden US @-@ Dollar ab dem 30. September , bis zum 31. Dezember .
Er fand seinen Ruhestand auf seinem Mutterboden , hinter seinem Mausoleum auf der Brand bei Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen über Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele Esel Kebab Häuser bieten Falafel , oder sogar vegetarisch Yufka &quot; , sagt Proctor .
Anderen ein glücklicheres Leben zu helfen und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bringt .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zum erhaltenen Römersegel , der etwa 120 Meter lang ist .
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat , führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen , zugänglichen Schacht .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , hätte er die Zusicherung , dass er dort &quot; sicher &quot; sei , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind die Analysten skeptisch , dass der erste Kunde 12 Monate nach seinem Jungfernflug mit einem CSeries @-@ Flugzeug beginnen kann .
Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte , dass er im Laufe des Quartals 45 Flugzeuge lieferte , und zwar von 57 ein Jahr zuvor .
&quot; Zur Zeit wurden die Ampeln des Rathauses installiert , weil es sich um einen Schulweg handelte &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was könnte also natürlicher sein , als sich in die nächste Fahrt zu ziehen , um sich selbst ein wenig verwöhnen zu lassen ?
Nachdem sie die Bestätigung erhalten hatten , nahmen die jungen Menschen ihre Taufe an und baten um die Macht des Heiligen Geistes .
Damit verbunden ist die Frage nach dieser Sehnsucht &quot; , die träumt , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Auch die Ökonomen sind besorgt über das hohe Niveau der Verbraucherschulden in Thailand , das diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist .
Auch ihre erste Niederlage in der Euroleague konnte den großen Optimismus des FC Bayern München Basketballers nicht beschneiden .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken an ein Astro @-@ Rasenfeld , das allgemein als die perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Attacken sind so konzipiert , dass sie eine Zielwebsite mit Traffic überfluten , bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas erwiderte : Der Bahnübergang &quot; Hirschen &quot; wird regelmäßig für den Transport von Langhölzern genutzt .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen belegen die Überlegenheit des Freudenstädter Teams in allen Bereichen .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass die Zahl der Kardinalwähler im Februar wahrscheinlich gesunken sein würde .
Er lief auf Sand auf der ganzen Länge der Arena , und obwohl er so klein aussah , hat er einen wunderbaren Job gemacht .
So bekam auch der FC Chairman Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch ziemlich nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage hat daher jetzt die römischen Reliquien überstanden und hat ihr Auto einfach abgestellt .
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express alleging finanzielle Unregelmäßigkeiten in einem Baumaschinen @-@ Unternehmen namens Zoomlion .
&quot; Wir kämpften unglaublich gut gegen die zweimaligen Euroleague @-@ Champions , machten dann aber wieder einmal unachtsame Fehler .
Der Richter hatte im August die Stadt verletzt die Verfassung in der Art und Weise , wie sie ihr Programm des Stopps und der Befragung von Menschen durchgeführt .
Ein Vogel , der nach Erschöpfung auf einer Nordsee @-@ Ölbohrinsel gefunden wurde , wurde wieder in die Wildnis zurückgebracht .
Die Reise der BVB @-@ Fans schuf schreckliche Szenen mit Klappen in der Veltins Arena vor dem Bezirk derby gegen Schalke
Der Ausschuss empfahl den FAA jedoch , den Piloten zu erlauben , die Fahrgäste dazu zu bringen , die Geräte während der Instrumentenlandungen in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist dies der Grund , warum Daniel Büttner kein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Man kann einfach nicht allen gefallen &quot; .
In einem großen Sieg für die Obama @-@ Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA heute die Unterzeichnung des Gesetzes über das öffentliche Gesundheitswesen von Barack Obama für verfassungsmäßig erklärt .
Coulson und Brooks bestreiten zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 nicht mehr mit anderen , um Telefone zu hacken .
Die magnetische Aktivität eines Sternes , die Wechselwirkung des Magnetfeldes und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock @-@ Band die Arktis Affen haben einen Gig in Glasgow verschoben , nachdem ihr Lead @-@ Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , von denen die Behörden sagen , sie hätten als Fahrer gearbeitet , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nach dem Lernen der Wahrheit , wechselte er zurück zu einem Mann , der testosterone Schüsse nahm und seine Brüste entfernt hat .
Die Sofortnachricht von Herrn Usher umfasste Bankiers in Barclays und Citigroup , Menschen in der Nähe der Situation .
Vielmehr will das Euro @-@ System in seinen Mitgliedern zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure gesperrt werden - etwas , was deutsche Politiker beibehalten wollen .
In dieser Woche las ich den Teil des Buches , in dem beschrieben wird , wie Obama im Bereich der Pennsylvania @-@ Vorwahlen einen enormen Verlust an Clinton erlitten hat .
Wie schnell die Änderung durchgeführt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , sagte FAA Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren noch nicht angemeldet , um Kerzenlicht in meinem Apartment herauszugeben , und habe wahrscheinlich dieses Jahr nicht gewonnen .
Bombardier , der weltweit größte Trainmaker , sagte , die Einnahmen in dieser Division stiegen um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit dem ersten Carry @-@ On @-@ Tarif , und später folgte der Mitdiscounter Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentiert die Fernsehproduzenten , erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwaldschinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gasthauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Attacken sind nicht wahr .
Die Regionale Gedächtnisbehörde wird ein großes Mitspracherecht bei der historischen Renovierung der Schule haben , die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der am Wochenende in ländliche Gebiete reist , um kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten .
Die Bank , die es abgelehnt hat , sich zu den Suspensionen zu äußern , hat diesen Monat bestätigt , dass sie Informationen von den Regulierungsbehörden erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance nutzen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber er erkennt ein Comeback ist unwahrscheinlich .
Darüber hinaus wurde in der Stadtmitte , während einige Feuerwerkskörper eingerichtet wurden , auch hier kein materieller Schaden verursacht .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Einrichtung haben , können sie dies bei der Schwarzwälder Bote registrieren .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar ist auf der Suche nach erhöhten Schäden gegen Google , da es behauptet , dass Google Patentverletzung ist bereitwillig , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft bis hin zur Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Mitarbeiter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu der Zeit unterwegs war , sagte , wie er zwei Schüsse abgeschossen hatte .
Eine Intersexuelle Person , so die BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er glaube nicht , dass die Hunde durch diese Bewegungen bewusst miteinander kommunizierten .
Die Tat wurde in Kirchen ( Hausen ) entworfen , die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Ausfällen , die der Börsenbetreiber erlitten hat .
Im Mittelpunkt standen die Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten , die von der Polizei abgefangen worden waren .
Ein Blick in die interne Arbeitsweise von Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal war der Sekretär Rolf Wagener erfreut , den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; zu erhalten .
Man sagt , dass sie in der Rocker @-@ Szene aktiv waren und damals zu den Bandidos gehörten .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um über Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Nach einer Nachricht von der Flughafen @-@ Verwaltung über Twitter geteilt , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( lokale Zeit ) .
Das liegt daran , dass die Hafenfest mehr außerhalb als im Café Déjà Vu stattgefunden hat .
Neben Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Windparks @-@ Logistik aktiv .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es im Vergleich zum Vorjahreszeitraum eine Zunahme um 31 % .
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 wurde Susi Höpp der kritischen Prüfung durch den Richter unterzogen .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken von Kleiner Heuberg stehen zusammen in der Bestätigung ihres Glaubensberufs
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Kontakt stand .
Auf einer Rundreise durch die Räume müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Masse als Teil der Gottesdienste durchgeführt werden soll .
Das hat allen Fluglinien einen Anreiz gegeben , die Passagiere zu steuern , direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu durchlaufen .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu erhalten .
Darüber hinaus ist die Rolle der alten Fischer eine Charakterfunktion , durch und durch , die Janson hervorragend beherrscht .
Doch von all den Beispielen , die ich oben aufgezählt habe , scheinen sie im Wesentlichen von der Wahl der Verwaltung selbst zu sein .
Dies wurde von der Interfax Agency mit Bezug auf Gruppen , die sich der Situation bewusst sind , berichtet , die nicht detaillierter benannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) ist geplant , um seine Reise im Jahr 2022 zu beginnen .
Besonders am Wochenende finden Sie auf der Straßenseite und in den Parkplätzen Rückwurftaschen .
Die jungen Gäste werden in der Lage sein , ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren , Wasserrädern oder Spinnspitzen zu demonstrieren .
Eine Reisebranche @-@ Gruppe begrüßte die Veränderungen , indem sie sie zu vernünftigen Unterkünften für eine reisende Öffentlichkeit aufrief , die jetzt mit der Technologie überhäuft ist .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und einer Hypothek auf seiner alten Werkstatt , setzte er nach Los Angeles mit dem Schiff .
Die Beziehung , über die wir hier sprechen , ist nicht nur ein Drogendealer , sondern ein Drogendealer , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unraffinierte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren scheinen .
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite , in denen er sagte , er habe seinen Journalismus unterstützt .
Die überwiegende Mehrheit der Airliner sollte sich für eine größere Nutzung elektronischer Geräte im Rahmen der neuen Leitlinien qualifizieren , sagte Huerta .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39.7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das war nur für Griechenland zutreffend .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damaligen Chef von den potenziellen Trüffeln wusste .
Die regierende Frelimo @-@ Partei , die seit 1975 dominierende politische Kraft , und Renamo beschuldigen sich gegenseitig für die Spannung .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit zu zeigen , was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können nach Hause gehen um 5 Uhr , läuft ins Krankenhaus , um die erste , und Sie sind nicht die erste .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind eine große doppelte Handlung &quot; .
Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Regierungskonsultationen mit dem Tasmanian unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als seine Teamkollegen folgten , gab es lautes Singen , und die Knappheit war verschwenderisch - aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 veranstaltete er eine Show im TV Land mit dem Titel &quot; Sit Down Comedy with David Steinberg &quot; .
Jetzt bei 29 , Katie ist verheiratet und an der University of Pennsylvania , ein in der Kinderpsychiatrie ansässiger Kinderarzt .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die Chancen gegangen .
Der republikanische Obstruktionismus kann weder erklären , dass man es zulassen würde , dass ausländische Führer in die Knie gehen oder dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen .
Der Push kommt als Highway Trust Fund des Landes , finanziert mit Steuern Amerikaner zahlen an der Gas @-@ Pumpe , ist pleite .
&quot; Sie glauben , dass es die Logik , die Gesetze der Physik sowie den gesunden Menschenverstand , &quot; Crump sagte .
&quot; Sich selbst überlassen , würden die Politiker das Land in den Ruin treiben und uns zurück zur Jagd und zum Sammeln bringen &quot; , schrieb er .
Es geht um die loyalsten Kunden von Frontier , die sehr deutlich machen , dass es immer schwieriger wird , Überkopf @-@ bin @-@ Raum zu finden .
Für Flyer geht es um mehr Ellenbogen , aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem , das das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über die Zahlung durch die Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
Sie versuchte , in einen aufstrebenden Markt der Autokreditversicherung zu brechen , auf dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Fahrleistung zahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des marinen Tieres genutzt , um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch einen Drei @-@ Fuß @-@ Tunnel als eine der raffiniertesten geheimen Passagen , die sie je entdeckt haben .
&quot; Einige Menschen haben lebensgefährdende Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Sie sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten , was sie als Kenias &quot; lebendige Blogosphäre &quot; bezeichnete .
Nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt worden war , zeigte sie später , dass sie sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie habe Abendessen mit dem Veteran Rocker und dass &quot; er traf auf mich , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen sagte auch der Baby Zone , dass sie Babies lieber bei der Geburt zuordnen würde .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurrierte und wir alle waren ekstatisch , als er gewann .
Für einen Schulhof , der von Schülern genutzt wird , ist eine sichere Wand von entscheidender Bedeutung , und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeit .
Es wird erwartet , dass die Kostüme gemäß der NRF 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen werden .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz Hundeliebhabers siegreich am Rally Obedience Tournament .
Die Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht darauf bedacht , mit den Gegenmaßnahmen zu prahlen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil bringt .
Im August 2006 wurde von Mulcaires eine Reihe von VoiceMails , die mindestens dreimal von ihrem Telefon genommen wurden , von Mulcaires Haus im August 2006 beschlagnahmt .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen , sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren ist es ihm immer noch ein großes Vergnügen , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; sind sie auf der Suche nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte , die die Forschung sehr fördern sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen auch ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Ohne die Möglichkeit einer Währungsabwertung im Inland findet sich Südeuropa mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverdens Trainer Thomas Panitz geht nach dem ersten Sieg seiner Mannschaft gegen Nordhorn so viel entspannter durch .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum die Abschiebungen und Auffanglager nicht mehr zum Schutz der Lage geplant sind .
Besondere Erwähnung erhielt Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf einen Tisch gelegt , gedeckt und humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden .
Frontier hat eine loyale Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn in die Schule mit einer Buchtasche , und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben &quot; , sagte er .
Um gegen die geplante Besteuerung der Reichen zu protestieren , wird der französische Fußballverband seit 1972 mit dem ersten Streik durchgehen .
Die Tennis @-@ Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) war bei lokalen Clubs und Enthusiasten sehr beliebt .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der deutschen Grünen , hat ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter @-@ Feed veröffentlicht .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als sie Schüsse eines Autos abfeuern .
Heute befürwortet er für andere in einer Organisation namens Interface Project , versucht zu normalisieren Wahrnehmungen von denen , die Intersex sind .
Insgesamt haben sie es geschafft , die allgemeinen Rückstellungen um etwa 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen .
Josef Winkler schreibt seit mehr als 30 Jahren vom Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgänger sofort ein grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow @-@ in @-@ the @-@ Dark @-@ Eiscreme mit Jellyfish hergestellt .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten wie an Senioren und alle Altersgruppen zu appellieren .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist im Prinzip bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der &quot; Stoppelacker &quot; ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf stattfinden .
Aber es geht auch um Konnektivität , in den 18 Städten des Vereinigten Königreichs , einschließlich Glasgow und Edinburgh , wird aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , der es geschafft hat , auf dem Podium Platz zu nehmen .
Der New Express von Guangzhou hat ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou gehalten .
Burfien setzt dies in den Prozess der Säkularisierung : &quot; Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , das seinen Körper daran hinderte , genug Testosteron herzustellen , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum Spionage @-@ Skandal in den USA aus seinem russischen Asyl abgeben .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße ging , konnte er das 37 @-@ jährige Fahrzeug nicht sehen .
&quot; Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee darüber , wie gut sie ausgedreht wurden und wie sie im Showring vorstellten .
&quot; My husband and I have just bought a house so all my money &apos; s stecken there &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart .
Das liegt daran , dass es ein Wildcard @-@ Verfahren geben wird , und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Bewerber weniger .
Alle Kindertagesstätten , Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Bezirk Zollernalb können an der Kampagne beteiligt werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt , und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vizepräsident der Politik bei Reason .
Das würde den jungen Menschen von heute gut tun , denn es geht nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch darum , eine sinnvolle Arbeit zu haben .
Bestimmte Arten , wie z. B. seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können in Form von Waldgebieten keine vergangenen Schranken errichten .
Die zwei Türme , die etwa 157 Meter messen , erstrecken sich in den Himmel und machen ihn zum zweitgrößten Kirchengebäude Europas .
Die Mikwe ist Teil eines archäologischen Bereichs am Rathausplatz , auf dem in Kürze die Bauarbeiten beginnen sollen .
Der Büchner @-@ Preisträger ist in erster Linie als Prosaschreiber bekannt , mit Theatertexten eine Seltenheit für ihn .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegen , mit dem Rest nach kurz danach sagte das Unternehmen .
Pure Pflanze Margarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt kann durch Soya Joghurt ersetzt werden .
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannt haben , konnten die Eizellen sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass kein Sachschaden aufgetreten ist .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie zu den wenigen gehört , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; beschäftigen .
Die Jabs mussten so oft gegeben werden , um den Antikörper so zu halten , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen haben .
Es ist dieser zweite Job , sagte er , dass etwa 60 % seines Non @-@ Profit ; der Rest ist durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Bestellungen bekannt gegeben werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüber steht .
Sie können für ihn stimmen , oder eine der anderen Top 10 Helden , CNN Hero des Jahres .
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz , für Getränke zu bezahlen , unterstützte aber sieben Monate später , nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu eskortieren , um so etwas wie eine Behandlung zu bekommen .
Während der Bequemlichkeit bieten alle Baumaschinen auch Jets mit hoher Dichte für Billigfluglinien und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner , die er nachsieht .
Die Menschen sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lasst uns die Goldkette der Oma pawn und sie im nächsten Monat zurückbekommen .
Die israelischen Kampfflugzeuge haben ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia Donnerstag Nacht getroffen , ein hochrangiger Beamter bestätigt die Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eaters - erhöht den pH @-@ Wert im Protein und macht ihn glühend .
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT @-@ und Internetkapazitäten mangelt und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen während der zwei Jahre , in denen er bei der YMCA arbeitete , verurteilt .
Sollte eine Mutter alarmiert werden , wenn ihre Tochter beginnt , Brustbuds und pubiges Haar bei 7 oder 8 zu sprießen ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine Frau in ihrem ganzen Körper blaue Blutergüsse erlitten hat , muss noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30 @-@ Jährigen in Russland persönlich begegnen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Höhe der Mündung des Tunnels nach Westen der Eisenbahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate erörterte heute eine Vorlage des Leiters der Verkehrsabteilung , Stefan Majer ( Grüne Partei ) .
In der Tat werden wir kaufen und , wer sind wir Scherz , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei sind .
Tausende von Autofahrern haben die Black Boxes , von denen einige GPS @-@ Monitoring haben , für eine Testfahrt genommen .
Pamela Anderson schmeichelt diese ikonischen Blondsperren ab und erwirbt drastische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine Jahresgewinnprognose um ein Vielfaches verbessert und ist bestrebt , die Erträge der Urlauber in Australien und im Vereinigten Königreich aufzuzeichnen .
Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X , für Intersex , nach Angaben des Innenministeriums .
Renamo , das auf Wahlreformen drängt , hatte bereits gesagt , dass er im November die Kommunalwahlen boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baumaterialien bis zu einem Maximalwert von 2.000 Euro und eines ( Kampagne ) Tages zu erfüllen .
Viele Ärzte nehmen dies für Veränderungen in der Struktur der Raumzeit wahr , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte .
In zwei Dienstleistungen wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige aus der Bäckerstation Am Kleinen Heuberg bestätigt .
&quot; Und nun wird die Scheibe in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , indem er seine Probenahme des Produkts ankündigte .
Es zeigt auch , dass die Wirtschaft erwartet , dass eine Neuverhandlung , um eine signifikante Verschiebung der gegenwärtigen Machtverhältnisse zurück nach Großbritannien zu erreichen , erwartet .
Im Falle von Systemen wie Gmail , die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige Kontext @-@ basierte Werbung erfordert .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschworen hat , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder einigten sich auf eine Untersuchung darüber , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde .
Derzeit sind die Passagiere verpflichtet , ihre Smartphones , Tablets und andere Geräte , sobald die Tür eines Flugzeugs schließt , abzuschalten .
&quot; Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die im Alter einfach nicht funktioniert &quot; , beginnt sie wieder zu zählen .
&quot; In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es als &quot; psychiatrischer Notfall &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu erzielen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich 18 Jahre alt war , sollte ich herausfinden , dass Governance den politischen Kampagnen widersprechen könnte , die ihr vorausgehen .
Am Freitag findet eine Zeremonie statt und am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz , der in dieser Fahrspur unterwegs ist .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und die Tagesstätten im Zollernalb @-@ Bezirk Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von Fall zu Fall anders interpretiert werden kann .
Wermter ist seit 28 Jahren Mitglied des Komitees und ist seit 28 Jahren im Verbund tätig .
Im Forum möchte Johanna Rahner auf die Frage eingehen , wie die Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod sehen .
Die Ordnung der &quot; Korrektur &quot; kam von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film and Television .
Der Vatikan möchte wissen , wie katholische Gemeinden rund um den Globus sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie möchte die EU @-@ Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um einen Anti @-@ EU @-@ Block gegen die gemeinsame Währung im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerbesatzungen , die dazu aufriefen , verlorene Welpen zu retten , nachdem sie 50ft über dem Boden in einem Steinbruch auf prekären Kanten feststecken musste .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Strohhalm kam , als sich herausstellte , dass das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt festgefahren war .
UNO @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon sagte über Nacht auf dem Gipfel , dass es jetzt an der Zeit sei , sich &quot; über nationale Interessen zu erheben &quot; .
Frontier sagte Passagiere , die Soda oder Saft erhalten können , können die ganze kann , und es wird Kaffee erfrischen kostenlos .
Die Gäste sind auch eingeladen , an einem Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und ein köstliches Essen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir wollen keine Belohnung , außer die Belohnung der Geschichte , dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem hat Airbus die Notwendigkeit einer umfassenderen Anpassung der Kabine durch das Angebot breiterer Aisle @-@ Sitze auf einigen seiner Jets betont .
Herrn Ditta wird vorgeworfen , seine Position als krimineller Anwalt missbräuchlich zu missbrauchen , da er sich zu sehr mit spezifischen Klienten befasst hat .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft zum Guten sei und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hätten .
Man glaubt fast , dass man die Falten am Hals des alten Mannes sehen kann , von dem der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und nahmen gemeinsam am Jugendtag in Untermachtal teil .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte gereinigt werden , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen , der Vatikan hat Donnerstag angekündigt .
Miss Hall , aus Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Informationen der Regionalkirche , die drei Viertel Niedersachsens umfasst , gehen jährlich etwa 60 Pfarrer in den Ruhestand .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Distriktausstellung im Gemeindezentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Nach den Wörterbüchern , Veganismus ist eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Doch die Kosten des neuen Impfstoffes dürften viel niedriger ausfallen , da es Leberzellen in Antikörper @-@ Fabriken verwandelt .
Aber in den letzten vier Jahrzehnten gab es nur eine leichte Veränderung im Zeitalter der menarche ( der ersten Periode ) .
Er schrieb eine &apos; Theology of the Computer &apos; und stellte in Frage , was Menschen von der Maschine trennt , den Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen den Frieden zurück ; wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Chief Executive eines Investmentunternehmens .
Die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden , bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen &quot; Supertunnel &quot; für den Drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrleute , die mit Atemwegen ausgerüstet sind , um nach der ersten Inspektion der Situation durch Hans Kammerer in das Gebäude einzusteigen .
Und sie sind auch energiesparend : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt , wobei die neuen nur acht Watt konsumieren .
Zum Beispiel bringt Proctor beim Besuch einer Grillparty Auberginen , Pilze und auch einige veganische Würstchen .
Darüber hinaus wurde den Ultren die Möglichkeit gegeben , mehrere verschiedene Strafen zu wählen - sie haben jetzt bis Dienstag die Entscheidung , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings aus der Bibel &quot; und &quot; Ausdrücke aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Auflagen stellen sollte , würde die Stadt Bräunlingen hoffen , Subventionen von den Denkmalschützern zu erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden , aber derzeit ist die Wand nicht vom Kollaps bedroht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die Warnsignale mittels der Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu gestalten .
Sie werden an einem vereinbarten Tag an die Kindergärten geliefert und von den Helfern direkt genutzt werden .
Der Stadtrat hat in seiner letzten Sitzung im Rahmen des Treffens , das der Öffentlichkeit nicht zugänglich war , in seiner jüngsten Sitzung zum Verkauf bereit .
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel aus Bodenkorn plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke , über die Hügel und um den See herum zu nehmen .
2004 besuchte er erstmals das Cheijk @-@ Zajed Hospital in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es Regenfällen alle zwei bis drei Jahre standhalten kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die Jellyfish @-@ Lumineszenz viermal teurer ist als Gold .
&quot; Die Kunden sind Hypothekarkredite , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht nicht die Haushaltsschulden &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite , in der er sagte , dass er seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft hat .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Wacholder Sträuchern und die Erhaltung einer trockenen Steinwand kümmern .
Das Ex @-@ Baywatch @-@ Baby hat ihre langen blonden Schlösser zugunsten einer Platinpixie @-@ Pflanze versenkt .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , beschloss er , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Mädchen , die früh blühen , müssen sich vergewissern , dass der Prozess , auch wenn er vor dem Zeitplan vorkommt , ein normaler Bestandteil des Lebens ist .
Man könnte sich allerdings fragen , was übrig bleibt , wenn man die Welt der veganischen Ernährung genauer betrachtet , ist von großem Einfallsreichtum geprägt .
Insbesondere die Sicherheit an Bahnübergängen soll erhöht werden - in ganz Polen treten häufig Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen auf .
Er sagte , die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten ehrlich zu ihrem eigenen Volk sein , was die Art von Spionageprogrammen angeht , die sie seit Jahren selbst anwenden .
Er verteidigte entschieden seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man geht davon aus , dass das Land rund 1.000 Tonnen an Chemikalien und Waffen , einschließlich Senfgas und Nervenmittel Sarin , haben .
Eine raschere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen .
&quot; Ich habe mich für eine ganze Reihe von Dingen ausgesprochen , und das war einer von ihnen &quot; , sagte Daley auf dem Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittelgroße deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Frontalaufprall an der Landesstraße 44 ( Landstraße ) schwer verletzt .
Auf jeden Fall wird das Team von Malmon , wenn sie endlich wieder auf den Sieg kommen wollen , die jüngsten Leistungen verbessern müssen .
&quot; Motoristen würden aufgrund des Wertes der Vorteile , die sie ihnen bietet , angezogen werden &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Meile der Straße , die sie überfahren , zahlen .
&quot; Für die große Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie sie behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass Rocker fast immer beobachten , was sie als totales Schweigen betrachten , das vor Gericht erscheint - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gott Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und ein Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dietinger Senioren zum Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Am Mittwoch haben die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien zur Verwaltung der Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule veröffentlicht .
Die Art , wie er begonnen hat , wird er schon vor langer Zeit im Horse of the Year auftreten - und ich bin sicher , dass er es gut machen wird .
&quot; Es wird enorme Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , kündigte den BVB @-@ Vorsitzenden am Donnerstagabend in einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an .
Die Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , dass die 100 @-@ Dollar @-@ Gebühr darin besteht , die Reisenden dazu zu bringen , sich vorab um die Gebühr zu kümmern .
Er half , eine Studie von 6- bis 9 @-@ jährigen Mädchen durchzuführen , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Angesichts der Tatsache , dass Hunderttausende von ihnen von ihren Anbietern Annullierungen erhalten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit verleumdet .
Miller sagte , die direkte Verbindung nach Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind , &quot; für immer &quot; beseitigt werden .
Zu den Optionen gehören die Aufrüstung von Bremsen , ein Servicepaket , das den Zugriff auf die Bowler Works Mechanik , logistische Unterstützung und die Speicherung von Fahrzeugen zwischen den Veranstaltungen bietet .
Der Staatsanwalt beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben .
&quot; Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bewegen , Immobilien in London zu kaufen , oder aktuelle Eigentümer , die nicht verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter gerade 20 Sekunden zuvor ein Rucksack mit Sprengstoffen aufspürte .
Die kalifornischen Planer schauen auf das System , wenn sie Strategien entwickeln , um die Ziele zu erreichen , die in den ehrgeizigen globalen Klimaschutzgesetzen des Staates festgelegt sind .
Vor der Rückkehr ins Tageslicht nimmt Schulze einen Blick in eine dunkle , 15 Meter hohe Welle auf der oberen Parkebene .
Dennoch lobte er die Regierung , als er auf seine Bitte um dringende Hilfe reagierte , die er Anfang Mai erstmals mit dem Premierminister erhoben hat .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der von Hölle geprägt ist und entschlossen ist , Menschen zu töten und die Menschen aufzublähen und Regierungen anzugreifen .
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag die Club- und Vereinsvertreter im Pariser Schloss Élysée , wo er ihre Beschwerden angehört hat .
&quot; Sollte ich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer muss man in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Anstatt von der Abschaltung der US @-@ Regierung betrübt zu werden , konzentrierten sich die Investoren auf das , was wahrscheinlich mehr zählt : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , schwerere Geräte während des Starts und der Landung sicher unter Sitzplätzen oder in Overheadbins zu lagern .
Aber der Mann fand alle seine Felgen in der Nähe vor der Polizei ankommen , auf denen keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Bedenken über die hohe Versorgung einen Bericht ausgleichen , der Chinas machtgierige Fertigungsbranche zeigt , dass er sich verstärkt .
Mindestens eine hacktivistische Gruppe online behauptete , dass sie dafür verantwortlich seien , die NSA @-@ Site mit einem DDoS @-@ Angriff zu beenden .
In dem Brief sagte Herr Snowden , dass er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht hatte sich für Fußgänger kaum grün gemacht , als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht durchgeschwemmt wurde .
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er mit seiner Pony umgehen &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally Kunden kommen nach Bowler haben sich geändert &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren haben ihren Einsatz von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Wer jedoch einen genaueren Blick auf das Parkgelände D2 nimmt , wird eine archäologische Stätte entdecken , abgeschirmt durch Metallanhänger .
Dies war die Botschaft des 9. Immobilientags , organisiert von der Börsen Zeitung .
Derzeit entscheiden immer weniger junge Menschen , Theologie nach ihren Abitur @-@ Untersuchungen zu studieren ( was einem Niveau entspricht ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Reorganisation der fünf Musikschulen in Baden @-@ Württemberg .
Obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind , haben sie auf dem Kaltenhof @-@ Veranstaltungsgelände einen Hauch von schwäbischer Farbe erhalten .
Und noch vor zehn Jahren dachte die medizinische Gemeinschaft nach Geschlechtern als Schiefer , der gelöscht und dann neu gezeichnet werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der Wirtschaftskraft und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Auch die Altersgruppe der Teilnehmer war breit gefächert , wobei die jüngsten Starter von zehn Jahren bis zu den ältesten über 70 Jahren alt waren .
Die Cyber @-@ Taktik ist eine relativ ausgeklügelte , und die Angriffe sind nicht dazu bestimmt , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Nach Informationen der Vegetarian Association , rund 800.000 Deutschen haben derzeit eine veganische Ernährung , also eine 100 % Pflanzendiät .
Damit wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruine im Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat schließlich das Projekt genehmigt , das 5 Millionen Kronen ( ca. 615,000 Euro ) kostet .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , wenn gleichzeitig nachgewiesen wird , dass die behaupteten Risiken abgemildert wurden .
Bombardier sagte , es sei die Bewertung des Einstiegsplans ( EIS ) durchgeführt und wird in den nächsten Monaten ein Update anbieten .
Mohamed Morsi nimmt den Eid des Amtes , aber sein Tag des Triumphs wird wahrscheinlich nicht das Ende des politischen Konflikts in Ägypten markieren .
Sie fangen jedoch an , sich selbst zurückzutreten , da die Stadt nach wie vor nicht in der Lage ist , Antworten zu geben , sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr , der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird .
Nach dem Bombenanschlag verfiel er in einen monatigen Koma und &quot; starb &quot; drei Mal bei Lebensunterhalt .
Die ernstste Feierlichkeit der stürmischen Risiken , die sie auch für das Publikum zu einem haarsträubenden Ordeal machen .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text &quot; Stadium Ban Section &quot; geblasen im Wind .
In der gesamten EU gewinnen Parteien , die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen , an Boden .
Neu geförderte Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai die Möglichkeit , dem Schiedsgericht Unterlagen vorzulegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer , aber Menschen , die nach Aufregung und Abenteuer suchen , und ein erreichbarer Weg in Richtung Weltklasse @-@ Events .
Die in Bristol ansässige experimentelle Firma Charlie ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Aromen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Goldblatt .
Der nationale Geheimdienst , James Clapper , verteidigte die Spionage auf Verbündete als notwendig und sagte , er sei auf beiden Seiten an der Tagesordnung .
Alle Lohnstopps in der Welt werden nicht dazu führen , dass die europäische Petrochemieindustrie durch billiges US @-@ Schiefergas behindert wird .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Verfolgung erlebt , die mich aus meiner Familie und meiner Heimat vertrieben hat .
Psaki betonte , dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers und nicht der eines deutschen Regierungsmitglieds waren .
Früher sagte ein NSA @-@ Sprecher ABC News , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; keineswegs kompromittiert &quot; sei .
Es heißt &quot; The Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoiren der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008 .
Zunächst hat die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Bestellungen an die Optionsmärkte gesandt .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten , die in Algerien reisen wollen , sterben an Durst , nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara zusammenbrechen .
Für Männer sind Anzüge mit einem Weste und Nekkerchief am beliebtesten , obwohl einige Leute Creme oder braune Kombinationen wählen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , einschließlich Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Statements teilte der Waldranger Christoph Wehle und der Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl erwies sich als eine Erdrutsche , und die Nachrichtenanker haben angehalten , über die historische Natur der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen hat anschließend im Fernsehen zugegeben , dass er Bestechungsgelder genommen hatte , um Geschichten über ein teilseitiges staatseigenes Unternehmen zu erstellen .
Auch unter den Toten hieß es 2.202 Armeektoren und etwa 5.375 Oppositionelle , viele von ihnen Ausländer .
Herr Alderson aus Kachley fügte hinzu : &quot; Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine Machtverteilung mehr gibt , dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrig bleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle ausgesuchte Musikstücke und rundet so die Performance ab .
Wenn das GDF @-@ Suez @-@ Werk in das Netz aufgenommen wird , werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren pro Jahr realistisch sein .
Experten sagen , dass Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot ist nichts anderes als zufällig Chance , nicht ein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika .
Ein Wirtschaftsberatungsausschuss , der von der FAA ins Leben gerufen wurde , um die im vergangenen Monat empfohlene Frage zu prüfen , dass die Regierung eine stärkere Nutzung personenbezogener elektronischer Geräte gestattet .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , die YMCA habe ein kulturelles Problem , das das Personal daran hinderte , Lord &apos; s Verletzungen der Kindersicherheit zu melden .
Der Absturz des Anwalts kam , nachdem die Polizeiuntersuchung Scarborough entdeckte , dass er im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta in Kontakt war .
Moore teilte den Reportern mit , dass die ursprüngliche Autopsie Johnson aufgrund von &quot; positionaler Asphyxie &quot; gestorben sei .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie bis zum unteren Ende eines Marktes katapultieren kann , der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese spionierenden Enthüllungen haben zu dem Vorschlag vieler neuer Gesetze und Strategien geführt , um die ehemals versteckten Missstände des öffentlichen Vertrauens anzugehen .
Nur ein paar Besucher , die die zwei verzierten Kirchentürme bewundern , erkennen , dass es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während der saisonal schwächeren ersten Hälfte zurückgewonnen und sollte seinen dritten aufeinanderfolgenden Jahresgewinn erzielen .
Doch während Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45 % gesunken ist , ist die Rückkehr in das Jahr 2008 durch dieses Buch noch viel schwieriger geworden .
Die Inhaber von Kleinkrediten haben jedoch den Vorteil , dass sie keine Kreditkontrollen oder Bezüge verlangen , und können Kredite schneller als Banken vergeben .
Ein besseres Geschäft für die britische Wirtschaft ist möglich und wird immer notwendiger , wenn die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion beginnt .
Aber die Verbindung zum Internet zu surfen , E @-@ Mails auszutauschen , Text @-@ oder Download @-@ Daten werden immer noch unter 10.000 Füße verboten , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Personen mit einem wirtschaftlichen Sitz von 18 Zoll befördern wird .
Die Empfehlungen für die Drogen- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass die Richtlinien für Kanalsysteme anders sind als für den Hochwasserschutz , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , er habe eine &quot; schwere und anhaltende &quot; Verfolgung erlebt , die ihn von zu Hause aus zwang .
Mainz sind bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre von Bedeutung , weil es das erste Mal wäre , dass Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Vielleicht gelingt es ihm nicht , Ihnen dabei zu helfen , alte Gewohnheiten zu brechen , aber zumindest gelingt es ihm , den Verbrauchern zu lehren , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Ein &quot; Echtheit &quot; -Test für ausländische Arbeiter auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen , da sie eine Ausweitung des Durchgreifens in Erwägung zieht .
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie veröffentlichten zwei Verdächtige aus Gewahrsam , da die Beweise gegen sie unzureichend waren .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor dafür , dass viele schnell aufgeben , ähnlich wie beim Rauchen &quot; , sagt Proctor , der einen Vergleich liefert .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte einander näher bringt &quot; .
&quot; Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spidern ? &quot; fragt Waltraud Ries , zeigt einen großen Spider auf dem Türrahmen .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumpopulation , schönen Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit , das Freilichtmuseum auf einer Kutschenfahrt von den Pferden des Schwarzwalds kennen zu lernen .
Staatsanwaltschaft , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand wissen sollte , nicht , um das Gesetz zu brechen , ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorkade ankam .
Der Start des Baus der South Stream Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten europäischen Energieprojekte , sagte Gazproms Chef .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten , wenn das Flugzeug ins Land absteigt und sie erst wieder neu starten kann , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist eher ein Espressofan , während Mirjam van der Stelt der cappuccino drinker ist .
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts , es könne nicht nachgewiesen werden , dass die Männer tatsächlich in die blutige Fehde verwickelt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reiterbekleidung , da sie vor allem für Reiter , Pferde und Päckchen an Drachenhunden musikalisch begleitet werden .
Zita Köhler , Vorsitzender des Rates der Pfarrkirche , willigte ein , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Die &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft sich jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr mit regelmäßigen Chorproben im Clubhaus .
Auch Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird dort sein , besser bekannt als der &apos; singende Wirtshüter und schwarze Wurstbaron &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist nur widerwillig , aber sichtbar vertrauensvoll .
Im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen , wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer werden einer radikalen Überholung unterzogen .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen Pony und Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen , die laut dem Deutschen Wetterdienst alle 100 Jahre statistisch auftreten .
So können die Besucher des Freilichtmuseums ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg erwarten .
&quot; Darüber hinaus werden wir warten müssen und sehen , ob Verstärkung aus dem ersten Team wird dort sein &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Der Verkehrsklub der Verkehrsteilnehmer ist der Ansicht , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , das Praetor des CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si @-@ Gruppe begleitet , während der Nachmittagsservice &quot; Der Geist &quot; Jugendchor .
Die Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf das Zehn- bis 25 @-@ fache .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz zu bewahren , ähnlich der des traditionellen Postdienstes , der in die Gestaltung dieses internetbasierten Dienstes umgesetzt wird ?
Die ESA plant , dass das erste der drei L @-@ Missions des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; dieses Themas behandeln wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärzeit 2012 vehement abgelehnt , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney .
Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten mit dem Generator der Gruppe in die frühen Morgenstunden des Sonntagmorgen .
Herr Hare sagte , dass Gail Furness , Berater der Kommission , er wusste über den ersten Fall , aber nicht über die zweite wissen .
Douglas Kidd der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Sie hatten sich für ihren fehlenden Hund auf französisch durchsucht und bei sozialen Netzwerken Einspruch erhoben , nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gelaufen war .
Bisher wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet wurden , noch was dunkle Materie und dunkle Energie beinhalten .
Das ist mein Punkt : Irgendwann wird das bald wachsende Anti @-@ EU @-@ feindliche und antigemeinsame Währungsgefühl in Europa dazu führen , den Euro zu töten .
In einem polizeilichen Interview sagte er , er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie an einem Arbeitsplatz geführt , und die Kunden würden in seinem Haus das Rechtsgeschäft anrufen .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten , bis sie zu zahlen , bis sie am Tor sind .
NHTSA konnte das Benachrichtigungsschreiben des Eigentümers aufgrund der 16 @-@ Tage @-@ Regierung nicht überprüfen , was das Wachstum des Automobilverkaufs im Oktober bremsen würde .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die bei der Entscheidung , ob die Kohlendioxid- und Bergbausteuern gesenkt werden , entscheidend sein könnte .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Unternehmensführer in Auftrag gegeben , in der sie nach ihren Gedanken zu Großbritannien , der Wirtschaft und der EU fragen .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um Nuisance oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern .
Wenn , wie es sehr gut möglich ist , Anti @-@ EU @-@ Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren .
Im Jahr 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet , wurde die Universität von Kairo in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Deshalb war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig : &quot; Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle , es ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 sagte , seine Politik umfasste einen internationalen Flughafen für die Sonnenschein @-@ Küste und er würde &quot; sehr ernst nehmen &quot; seine neue Aufgabe .
Anstatt Burger , Rührei oder Gummibären zu verpassen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich begeistern .
Er muss daher in den USA strafrechtlich vorgehen , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich war der Ansicht , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei vom Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , von der wir so lange gehört hatten .
Im Jahr 2011 luden die Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug voller Kindle @-@ E @-@ Reader und flogen sie herum , um Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Es wird erwartet , dass die meisten neuen Airliner und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , damit die Passagiere Wifi in höheren Höhen nutzen können , werden erwartet , dass sie die Kriterien erfüllen .
&quot; Boeing schlägt einen Langstreckenflug auf Plätzen vor , die kleiner sind als regionale Turboprops &quot; , sagte John Leahy , Chief Operating Officer von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für die politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik in Europa durchgesetzt , wodurch die zerrüttete französische Wirtschaft zu kämpfen hat .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache in Betracht ziehen , dass Sie möglicherweise unberücksichtigt bleiben .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist es , die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch aufgehoben werden .
Ab 2015 müssen die Schüler ein eigenständiges GCSE in der Sprache mitnehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton wurde Toffee als dritten Geburtstag im letzten März und hat mit der Shetland Pony jeden Tag praktiziert .
Die Ermittler fanden auch Eintragungen auf dem Computer des privaten Ermittlers , der Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatte .
Zu den weiteren Punkten der Tour am Samstag und Sonntag gehören das Oldtimer und Traktortreffen sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft .
Der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier sein Ziel von 300 Unternehmen erfüllen würde , wenn der erste Jet in gewerbliche Zwecke eingesetzt wird .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Lassen Sie sich mit Ihren Kindern kreativ und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) Kampagne .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , wäre Snowden Gefahr einer Abschiebung ausgesetzt , wenn er dorthin reisen würde , fuhr die Quelle weiter .
In der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) erschienen .
&quot; Endlich ! &quot; , rasierte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie , televisiert durch den Sender TV2 .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen , ich glaube , ich habe systemische Verstöße gegen das Recht meiner Regierung erlebt , die eine moralische Pflicht zum Handeln schuf .
&quot; Es ist offensichtlich eine beunruhigende Zeit , aber wir sind hoffnungsvoll , ihr wieder nach Hause sicher so schnell wie möglich zu haben &quot; , sagte Tunks .
Dann wird es nur noch einen gemeinsamen Rat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird .
Diese nachhaltigen Entwicklungsziele werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französischer Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition , wonach die &quot; Geschlechtertheorie &quot; aus den Schulbüchern herausgenommen werden soll .
Dieses Mal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland erforderlich wäre , um der europaweiten Freihandelszone als Voraussetzung für eine EU @-@ Mitgliedschaft beizutreten .
Assads Truppen haben gegen Rebellen gekämpft , von denen viele seit Wochen in Safira mit al @-@ Qaida @-@ Gruppen verbunden waren .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin hat am Mittwoch in LA ihr aktuelles Erscheinungsbild gezeigt und auf ihrer Twitter @-@ Seite einen Schnipsel gemacht .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hat kurze Haare , und wir lieben die Dämmerung .
Der Standortvorteil des Bezirks liegt seiner Meinung nach in seiner vorteilhaften Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung der Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge festsitzen .
Wer trotz rotem Licht weiterfährt , muss sich jedoch bewusst sein , dass er für einen Unfall voll haftbar ist .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um ihnen die geplanten Maßnahmen zu erläutern , ihre Anliegen zu äußern und Ideen zu unterbreiten .
Sie lernen eine Menge Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie verlangsamen sollten , um Burn @-@ out zu vermeiden .
Herr Dutton hat Frau Plibersek aufgefordert , sicherzustellen , dass kein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Recht unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , sich in einem dritten Geschlecht zu erkennen &quot; .
2006 stellte sie sich die Aufgabe , &quot; Become one , remain five &quot; und kam zu erkennen , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Renovierung der Schule wurde ursprünglich 2008 / 2009 geplant , aber aufgrund der hohen ungeplanten Aufwendungen musste die Arbeit zurückgedrängt werden .
&quot; Eine unverhohlene falsche Entscheidung &quot; , so Rangnick , der auf Harkam als &quot; völlig aus seiner Tiefe &quot; verwies .
Das Unternehmen wird dies finanzieren , indem es 60 Prozent der S $ 66m verwendet , die es diese Woche in einer Auflistung der Börse in Singapur aufwarf .
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende , und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions wieder auf .
Ruby wurde zu den Tierärzten für einen Check @-@ up genommen und wurde als fein , außer Erschöpfung und Austrocknung , gefunden .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle nicht darauf geachtet , eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Austausch von E @-@ Mails zu schaffen .
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce &apos; s externes Orgel und Tees chirurgisch entfernt , und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt bei über einer Million Euro höher als ursprünglich geplant bei etwa 7,6 Millionen Euro .
In seinen Projektionen nahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe als Jörg @-@ Arne Bias an .
Die FAA lockert die Verwendung elektronischer Geräte für Flugzeuge ab - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen immer noch verboten sein wird .
Dick &apos; s Geschichte wirkt als Blaupause für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und die Wahnsinn @-@ Wahnsinn der NSA .
Anlässlich des Weltvegantages am 1. November wird der Vegetarian Association of Germany eine Reihe veganischer Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszurechnen , und eine Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , also etwas , das heute mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken Technologien ab , die dazu beitragen , Internet @-@ Suchbegriffe mit der entsprechenden Werbung , die Klage gesagt , die den Kern der Google @-@ Suche ist .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über die Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften ihre Flugpreise und Einrichtungen ausgleichen .
GM &apos; s Truck Roll @-@ out im Juni begann und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Start für die Nr. 1 US @-@ Autohersteller seit seiner Konkurs @-@ Restrukturierung 2009 .
Die Bewohner der Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weg berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier verpackt und seine Felgen gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang verhaftet , nachdem er sich schuldig gemacht hatte , um Heroin , Kokain und Cannabis zu versorgen .
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus , das entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um antinicotinische Antikörper herzustellen .
Im August hat New York City vereinbart , die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen zu beenden , deren Fälle nach einer Polizeistopp abgewiesen werden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor schreiben für einen Erwachsenen und ein Erwachsener Autor Schreiben für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein Gefühl der Hoffnung .
Analysten glauben , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt zurückfällt , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht .
Die Tunks erzählten Sydney &apos; s Sunday Telegraph , die ganze Familie sei &quot; extrem besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie in Australien zurück .
Er sagte , er habe beschlossen , &quot; Chen Yongzhou eine administrative Strafe aufzuerlegen , indem er die Lizenz seines Reporters aufhob &quot; .
In einem Interview über die Nacht , um den fünften Jahrestag seiner Abreise aus dem Büro , die 59 @-@ Jährige leitete seine Ansichten über die verschiedenen innenpolitischen Strategien .
Der Staat müsste das aktuelle Finanzierungsniveau beibehalten , um Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt .
Als Dirigent Bianca Willmann den Staffelstab um 19 : 30 Uhr aufwarf , war das Thermometer noch 25 Grad .
An einem milden Tag Ende August hat sich ein deutscher Polizeihubschrauber im Vergleich zum US @-@ Konsulat in Frankfurt , der Finanzhauptstadt Deutschlands , niedergelassen .
Wie der Flughafensprecher Peter Kleeman Radio Vienna ankündigte , folgt der Flughafen Wien nach einem internationalen Trend .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , Verkehrspolitiker an der Universität von Minnesota .
&quot; Abhängig vom Zustand des Plans , konnten wir die erweiterte Verwendung von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war , die die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Runde der Kontrollarbeiten abgeschlossen haben , und besuchten 21 von 23 von Damaskus deklarierten Stätten .
Frühere Anzeichen von Entwicklung , wie beispielsweise Budding Brüste , pubic und Unterarm Haar und Körpergeruch werden früher in Mädchen .
Das ist eine großartige Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandler , die unsere Nachbarschaften übernehmen , nach Angaben des US @-@ Handelsministeriums .
Die Tochter von Baratz Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD namens komplettes androgen Insensibilitätssyndrom .
U.S. Attorney Michael Moore sagte Donnerstag , er führe eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch und stellt fest , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
&quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und verströmt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Tribunal .
Tribukait sagte , sie wolle diese Gelegenheit nicht nutzen , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebietes zu sagen .
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss des OPCW genehmigt werden muss .
Er hat zunächst den Tod des 89 @-@ Jährigen gedeckt und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre versenkt .
Die Organisation des Turniers wurde in die vertrauten Hände von Anja Schlichter gelegt , der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Dienstleistungen in der privaten Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado , 15 km nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este gefunden .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Septemberwochenende am 27. und 28. September abgeschlossen sein .
&quot; Die Ehe ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise , die ein Mensch unternehmen kann &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gottessuchender , ein Metaphysiker und in gewisser Weise auch seine Romane und Geschichten mit wiederkehrenden Themen .
Herr Edis sagte , dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie andere wichtige Männer , wie der ehemalige Innenminister David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown genießen , Otsch , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen zusammenkommt .
Das ist die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , sowie das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve .
Die Vollmaringen Male Voice Choir hat Dinge mit stimmungsvollen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt zusammengestellt , das an drei Tagen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit und Klarheit für die Menschen zu schaffen , und tut jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat .
Bald wurde jedoch deutlich , dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstädter Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es seien nur Minister gewesen , die einen Interessenkonflikt hätten , und sagte , die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet am 21. November statt .
Der Mann stand bereits im Mai unter Argwohn : Damals wurde die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegeabhängige Mutter nicht mehr verdächtig waren , keinen Verdacht mehr .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama haben nach Angaben der New York Times heimlich in Erwägung gezogen , Vize @-@ Präsident Joe Biden durch Hillary Clinton zu ersetzen .
Das Ampelsystem selbst , das etwa 15.000 Euro kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich habe Recht mit Ihnen , wenn es darum geht , spät in der Nacht oder früh am Morgen , wie es sein mag , schnell etwas zu essen .
&quot; Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden zusammen &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind rund 600 Millionen Pfund im Wert von Hershey Bars , lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem Acht @-@ Stunden @-@ Flug fuhren sie geradeaus auf die Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreicht werden kann .
Die Parish Council @-@ Wahlen im Jahr 2015 werden einen grundlegenden Wandel herbeiführen , beispielsweise in der Haslach Pastoral Care Unit ( Seeleland , Haslach , SE ) .
Der Stadtmeister von Schiltach , Roland Grießhaber , erläuterte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; zum Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , sagte Proctor , der erklärt , dass er kein Leben der Isolation wählte .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , mit den so genannten Gemeindeteams der Kirche , die vor Ort in den sechs Gemeinden gebildet werden .
Teams und einzelne Mitbewerber werden in den Disziplinen des Sättelns , der Hufeisentosse und der Schaufel gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn seit mehr als 15 Jahren in der gleichen Residenz gelebt hatten und dass er in ihren letzten Tagen für sie gesorgt hatte .
In Dick &apos; s Welt , die unseren eigenen alarmierend ähnlich ist , blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und die Geisingen von heute feiern auch 2014 einen Geburtstag , wie 1974 , als die Gründungen zur Gestaltung der aktuellen Region abgeschlossen wurden .
Den vollständigen Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Support Center , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin verstaut werden , weil sie jemanden verletzen könnten , wenn sie durch die Kabine fliegen .
Aber in den 1990er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , sind Überlebende dieser Geschlechtsoperationen gekommen &quot; nicht glücklich mit dem Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise für eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson aufdeckt , das FBI bitten wird , diese durchzuführen .
Die Rolle von Santiago , dem alten Mann in Hemingways Roman &quot; Der alte Mann und das Meer &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung hat Keith Brown Herrn Carmichael aufgefordert , die Einbeziehung Schottlands in das HS2 @-@ Netzwerk &quot; unmissverständlich &quot; zurückzuweisen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voll von Möchtegern @-@ Kriminellen &quot; .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das Fernsehprogramm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und ersetzte einen defekten externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene , wie wir sie auch ausspionieren , weil es im nationalen Interesse liegt , unsere Unternehmen zu verteidigen .
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flussgebietsstudie in Auftrag gegeben , die jetzt die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck , der auf Einwandererkinder ausgeübt wird , um über eine Nationalität zu entscheiden , ein Ende setzen - die Union lehnt den Gedanken eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , der Berater der Fluggesellschaft Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 Mietverträge für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeids etwa 2,5 Millionen Dollar jährlich verdient haben , wurden erneuert , ohne an öffentliche Ausschreibungen zu gehen .
Vor der Dubai Airshow , wo die 777X voraussichtlich mit über 100 Bestellungen dominieren wird , wendet sich Airbus nun direkt an die Öffentlichkeit .
Neben diesen Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschiruron arbeitet Bwelle auch an privaten Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts des so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , ermutigend die Gäste .
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat , die restlichen 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 Euro , zusammengefasst Klumpp .
&quot; Campaigns verbringt nicht die Art von Geld für Umfragen und Fokusgruppen , es sei denn , sie erwägen ernsthaft etwas &quot; , sagte Martin zu AC360 .
Die damals 21 @-@ Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich ausgebaut werden muss , um den Alltag der einzelnen Menschen zu erfassen .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele hat am Donnerstag Herrn Snowden in Russland getroffen , wo ihm Asyl gewährt wurde , um in Deutschland über ihn zu sprechen .
Neben der Bremsbremse mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfest im Kaltenhof statt .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf die Sicherheit und dem Glauben , gewählt worden zu sein .
&quot; Parenting is stressful enough without extra limitations , especially if you don &apos; t know the gender of your child &quot; , she told the parenting website .
Dennoch gibt es keine konsistente Beweisführung , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Nachrichten in den Medien sind schuld .
Die kalifornische Frau plant , das zu hinterfragen , was eine Art erster Zitat sein könnte , indem sie sagt , dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation erleichtert .
Aber er bestritt die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid , der , wie Herr Tripodi zugegeben hat , auf eine Änderung der Mietpolitik der Regierung drängte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher als technischer Experte für die Nationale Sicherheitsagentur der Vereinigten Staaten tätig war , und die Agentur für Geheimdienste des Verteidigungswesens .
Nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf der Endgeraden vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Er kam mit der Idee auf , nachdem er ein Forschungsdokument über Qualle und überzeugte Wissenschaftler in China gelesen hatte , um das glühende Protein chemisch wiederherzustellen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident an diesem Punkt in einer furchtbaren Form war , also waren wir wie &quot; Heilige Christus , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie eine wahre Helden willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , weil die Eiscreme leuchtet , wenn sie mit der Hitze des Mundes reagiert , bedeutet es , je mehr man leckt , desto heller wird es .
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien , die die US @-@ Regierung vorgelegt hat , da die Zahl der Kinder im Schulalter , die unter den Allergien leiden , steigt .
Obwohl die Reserven der dritten Klasse aus Fredenbeck im Moment nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Neu ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg @-@ Agentur .
Im Jahre 2003 folgte eine postdoktorische Ausbildung in der Grundtheologie und ökumenischen Theologie , gefolgt 2003 an der Westfalian @-@ Wilhelm @-@ Universität .
Als er die Leiter erkletterte , die auf der Dachrinne ruhte , rutschte sie weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Obwohl die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg hinter sich gelassen hat , herrscht innerhalb des Top @-@ Flight @-@ Handballteams immer noch eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diesen Gesetzentwurf abzulehnen und ihn an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie aufzeigen könnten , unter dem Dach , in dem alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten .
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten , um unter extremen Bedingungen Stoffe zu untersuchen und damit zu prüfen , ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind .
Das Ziel waren &quot; Raketen und verwandte Ausrüstungen &quot; , von denen die israelische Regierung befürchtet hatte , sie sei für die libanesische Hisbollah laut CNN bestimmt .
Auf einer Post @-@ Mortem @-@ Kampagne sagte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf die Spur kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten .
Mit Burfien hat die regionale Kirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt , die ganze Zeit zu arbeiten , um junge Menschen dazu anzuregen , Theologie zu studieren .
Erst vor kurzem hat sie ein Buch zum Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich ? &quot; .
Nur gegen Ende wird die hochaufgeladene Leistung abbrechen , und wir sehen Blicke von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor .
Die so genannte &quot; throwaway society &quot; denkt jedoch nicht über solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
&quot; Es handelt sich um Überreste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde &quot; , erklärt Schulze .
Aus diesem Grund wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt , und der Gynäkologe Hanne hat unzählige Operationen auf mehreren Reisen vor Ort durchgeführt .
Die Veranstaltung wird vom Gemeinschaftsverband , dem Skiklub und der &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) Traktorbegeisterte organisiert .
Er schafft es , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu konzentrieren , mit dem Ergebnis , dass seine Monologen niemals langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Problem wird durch Vorschriften geregelt , die von den Flugzeugbetreibern verlangen , dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet ist , und die Passagiere müssen die Sicherheitsvorschriften der Besatzungsmitglieder einhalten .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Squad zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit Langzeitverletzungen auskommt .
In Übereinstimmung mit diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Popkurse vom Stuttgarter Musikakademie zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz eines Shutdown konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklimmen .
Eine Jury bestehend aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus den eingereichten .
Er nahm den Eid , bevor die 18 schwarzen Richter des Gerichts in seinem Nil @-@ Seitensitz gebaut wurden , um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln .
Sie haben wiederholt die Pässe und Angriffe , die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kamen , und ihr Blockierspiel war nicht ganz neu .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht , den Einsatz von Nicolai Müller im Bundesligaspiel der FSV Mainz am FC Augsburg zu verhindern .
Im vergangenen Monat , National Transportation Safety Board Mark Rosenker , eine CBS News nationalen Transport @-@ Sicherheits @-@ Experte , sagte , dass Handys sind immer noch als ein Risiko .
Lowndes County @-@ Sheriffs Ermittler kamen zu dem Schluss , dass Johnson bei einem Freak @-@ Unfall starb , aber die Familienkonflikte der 17 @-@ Jährigen .
In der Cloud Computing vollzieht sich ein großer Wandel , bei dem die europäischen Führungskräfte stärker wissen , dass Daten , die in den USA gespeichert werden , dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell gefährdet sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend vorhergesehen wurden , sind wir über die Margin @-@ Leistung im Verkehr eindeutig enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennotiz .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem Ausschuss für Energie und Handel in Washington in einer Zeugenaussage .
&quot; Unsere gegenwärtige Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während des Starts und der Landung verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer die Lichter leicht sehen können , auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist .
Sie kann nicht erklären , dass die Nationale Sicherheitsagentur Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt , noch die Verfolgung von Informanten , die Missstände in der Regierung offenbaren .
Die deutsche BfV berät Führungskräfte bei der Nutzung von einfachen Prepaid @-@ Mobiltelefonen bei Auslandsreisen aufgrund des Risikos , dass Smartphones kompromittiert werden , zu berücksichtigen .
Steinberg begann als Stropp @-@ Comedian , wurde aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur , sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten bereit erklärt haben , einen Prozess zur Einführung universeller Ziele der nachhaltigen Entwicklung - ZNE , einzuleiten und zu übernehmen &quot; , sagte er .
Chief Justice John Roberts war Mitglied der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy ihre Zustimmung gaben .
Und vor kurzem kann es nicht entschuldigen , dass es nicht mehr als drei Jahre nach der Unterzeichnung des Affordable Care Act nicht gelungen ist , eine einfache Website zu entwerfen .
Ein Vorstandsmitglied bei einem deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmen stellte fest , dass &quot; die Franzosen am schlimmsten sind &quot; , wenn es um Wirtschaftsspionage geht &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Unterhaltungstag ein geeignetes Instrument zur Stärkung der Verbindung zwischen Mensch und Natur ist .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland vor , und der Norden Englands wird mit Beginn der Phase One im Jahr 2026 beginnen .
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien nicht vollständig interpretieren die Tiere in den Filmen oder Raubhunden als Hunde .
Viele an der Wall Street betrachten die Aufnahme von Gepäckgebühren als Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genug Geld verlangen , um die Kosten für Flugreisen zu decken .
&quot; In der Luft- und Raumfahrt entsprachen die Ergebnisse mit unserer Orientierung , aber der niedrige Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , um es über Halloween zu teilen , weil es diesen wunderbaren glow Effekt gibt .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Arbeitsregierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat &quot; , sagte er ABC TV .
Auch am Donnerstag sagte eine syrische aktivistische Gruppe , dass seit dem Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch , verzichten Veganer darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch &quot; seinen Teil &quot; in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel .
German literature courses will require students to study at least one Shakespeare play , a 19th century novel , Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 .
Eine der anspruchsvollsten Drogenschmuggel @-@ Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienensystemen gefunden .
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein , fuhr in Krankenhäuser , die nicht ausgerüstet waren , um ihm zu helfen .
Als sich in Cardiff viele Pferdexperten versammelten , um es für Horse of the Year zu bekämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart wäre .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der immer größer werdenden Sonde ausgesetzt werden , die den Manipulationsskandal der Libor @-@ Interbankenkredite wiedergibt .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , haben die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe erhalten , in denen sie um Informationen über sie bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , denen der Impfstoff nicht gegeben worden war , wurde &quot; ausgefüllt &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten laut Thomson Reuters einen Gewinn von 10 Cent pro Aktie und Einnahmen in Höhe von 4,56 Milliarden Dollar erwartet .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , um die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Aber es war nicht nur die Diät , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl von Schuhen &quot; , sagte Proctor , der Kunstleder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas mehr wie dem lockeren &quot; Europa der ( Souveränität ) Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle bevorzugt wird .
Zusätzlich wird die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit bieten , bei Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden kann weitere Erklärungen zum US @-@ Spionage @-@ Skandal mit Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl abgeben .
Herr Mazanga sagt Herrn Guebuza , der , wenn seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr endet , zurücktreten soll , möchte die Demokratie des Landes zerstören .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer sein ? &quot; war eigentlich nicht die Frage nach den Lippen im Killesberg Open @-@ Air Theater am Freitagabend .
Darüber hinaus würde der Weg , wenn die Hauptstraße blockiert wird , auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht nutzen dürfen , argumentierte Haas .
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Stadtrat vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ minütigen Performanceverluste des Skripts mit einer Reihe von Ergänzungen des Regisseurs , bekannt aus dem Repertoire der postdramatischen theatralischen Stile .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen könnten , und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe , die dahinter stecken , mit Sicherheit genau betrachten .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption an Denis Diderots Roman bietet ein außergewöhnliches Produktionsdesign und -dauer @-@ Detail , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , ein Geschlecht für solche Kinder zu erklären , was es den Eltern erlaubt , &quot; unentschlossen &quot; oder &quot; unbestimmt &quot; über ihre Geburtsurkunden zu erklären .
&quot; Ich halte es nicht für richtig , die umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikakademie aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der mit den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; spricht .
Uli , Chef der großen Schinken @-@ Fabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Unternehmen Bonndorf , &quot; Adler &quot; , arbeitet .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat das Münchner Team lange Zeit gute Leistungen erzielt , in den entscheidenden Phasen jedoch nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Beduinen @-@ Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der &quot; Helping Hands &quot; Gesellschaft .
Alfred Abel , der derzeit die Website verwaltet , hat in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen , Reinhard Domke , die Initiative des Bürgers organisiert .
Natürlich ist ein Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel diejenigen , die lange Stangen transportieren , könnten dort im Falle eines eingehenden Verkehrs warten , ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen .
Der Oberste Bundesgerichtshof hat das Urteil nach einem Aufruf des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall zur Wiederaufnahme des Verfahrens an den Landgericht zurücküberwiesen .
Es ist auch für das Stadtzentrum der Fall , dass insbesondere die Bürger , die nicht mobil sind , auch eine Postbox mit einer Sonntagskollektion zu Fuß erreichen können .
Tipps , wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann , sind jetzt auf einer speziellen Fachmesse im Domäne in Hechingen gegeben worden .
Als die Angeklagten vor dem Gericht zugriffen , behaupteten die Angeklagten zunächst , dass er unter schweren Traumata zu leiden habe , nachdem die Kollegen , die ihm in Afghanistan beitraten , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Die australischen Flugpassagiere müssen weiterhin ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung ausschalten , obwohl sie sich in den USA bewegen , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird jemals wissen &quot; , schrieb Nationaljournalist Mutuma Mathiu , in dem er die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für Checks and Balances im öffentlichen Leben bezeichnete .
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , auferlegt werden , so dass sie ihren fairen Anteil bezahlen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt außerhalb Europas exportieren will und sich dabei auf Länder konzentriert , die modernisiert und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich bin hoffnungsvoll , dass das Bundeshilfepaket einen großen Schritt in Richtung einer Abkehr vom öffentlichen Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste nehmen wird &quot; , sagte Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält , als die durchschnittliche Zahl der neu getauften &quot; Jet @-@ Set &quot; geringer war .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiterhin mit Strafverfolgung zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ Verkehrssekretären unterstützt , die den Kongress in einem Bericht aus dem Jahr 2011 aufgefordert haben , sich in die Richtung zu bewegen .
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und deshalb sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die nach wie vor nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden , auf den besonderen Tag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl hat die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Neuauszählung offiziell zum Sieger des Sonnenscheinsitzes von Fairfax erklärt .
Die Legende besagt , dass St. Hubert ein wahrhaftig rücksichtsloser Jäger war , der nach einer Vision umkehrte und später Bischof von Lüttich ernannte .
Nach den Wörterbüchern ist déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohburg &quot; , Traktorfahren ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Das ist schon seit vielen Jahren ein Thema und hat sich in der aktuellen Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Chief Executive des Chemiemaschers BASF .
Und sobald die lautstarke Bitte um &quot; derby @-@ Gewinner aufstehen &quot; vom Südstand auf den Kick @-@ off kam , war alles wieder normal .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden gestartet oder Anfragen von Regulierungsbehörden erhalten , die mit der Situation vertraut sind .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden @-@ Württemberg Music Academy beteiligt .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete Anti @-@ EU @-@ Front National hat gerade eine entscheidende Nebenwahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an einen dritten Platz gebracht .
In den 1760er Jahren entfaltet sie die düstere Geschichte von Suzanne , ein junger Aristokrat , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
Die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto erwies sich in diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Mautgebühr begründet .
In einer Erklärung Donnerstag , ein Vertreter für Jagger , 70 , sagt er &quot; kategorisch bestreitet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während die Vegetarier es sich erlauben , Creme tarts , Eiscreme oder einen starken Edam zu konsumieren , sind diese Genüsse für Veganer nicht verfügbar .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so hart festgefahren war , dass sie den Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte , um sie aus dem Fahrzeug @-@ Wrack zu befreien .
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Erkenntnis , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen niederschlug , zeigt , dass die Unternehmen auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängen , der dem Vereinigten Königreich neue Befugnisse einräumt .
Im Jahr 2010 haben die Behörden eine ungefähr 700 @-@ jährige Passage gefunden , die mit Schienen ausgestattet ist , die von der Küche eines Tijuana @-@ Heims bis zu zwei San Diego @-@ Lagern erweitert wurde .
&quot; Trotz des Verlustes in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ Anzug bei der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin zu verletzen &quot; , sagte die Klage .
Ich kann den Tag kommen sehen , an dem Städte und Gemeinden genug davon bekommen werden - und die schnellen Lebensmittelketten werden ein Pfandsystem für ihre Taschen betreiben müssen .
Frontier &apos; s move to charge the carry @-@ on fee if passengers don &apos; t buy direct from the airline is its latest effort to steer customers towards its own website .
Er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Vorwürfe schuldig gemacht , darunter eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien , die im Jahr 2000 am Weihnachtsabend stattfanden .
Die britische Polizei diente heute einer Auslieferungsmitteilung über WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange , der in der Botschaft von Ecuador in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat .
Auch die Zahl von 457 Visainhabern konnte berücksichtigt werden , nachdem zuvor Unternehmen , die eine kleine Zahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , dann Hunderte beschäftigten .
Assange ist mit der Auslieferung von Sexualstraftaten nach Schweden konfrontiert , nachdem er seine Möglichkeiten unter britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof seinen Aufruf gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats abgelehnt hat .
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig , erkennt aber an : &quot; Die Unterdrückung der Pubertät kann Verhaltensfragen und die Gefühle der Mädchen , sich von den anderen zu unterscheiden , mildern &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , das Richtige zu tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden laut dem ehemaligen Anwalt der NSA nicht in der Lage sein würde , nach seiner Abreise nach Russland zurückzukehren .
Vor dem Landgericht in Frankfurt wurden Verfahren für versuchten Mord , schwere Körperschäden und Sachschäden eingeleitet , die gegen zwei 30 @-@ jährige Kinder angerichtet wurden , haben vor dem Landgericht in Frankfurt begonnen .
Die geplante Abdeckung des dilapierten Hauses zum hinteren Teil des Grundstückes war aus Sicherheitsgründen nicht gestattet , da die Räumlichkeiten Gefahr liefen einzubrechen .
Die Vereinten Nationen müssen unverzüglich mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen , um die Millenniumsentwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut aufgestellt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin beharrlich sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Ansprache , die den anwesenden Politikern gegeben wurde .
&quot; Unsere 10 Länder sind von Jahr zu Tag profitabel und mehrere sind auf dem Weg , die Einnahmen vor Zinsen und Steuerbeiträgen im Gesamtjahr zu verzeichnen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes @-@ Benz auf der A120 in Braintree gesichtet .
Zwei Tage später kam die Hälfte des gesamten Aktienhandels in den USA aufgrund eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch für mehrere Stunden zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Unternehmen seinen Plan , die Bedingungen der Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU neu zu verhandeln , unterstützt .
In Thailand hat EasyMoney , der größte Hersteller von Paaren , in den letzten Monaten einen Anstieg von bis zu 20 Prozent in der Anzahl der Kunden verzeichnet , die seine Verkaufsstellen in den letzten Monaten nutzten .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk , der in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt erneut glänzte .
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war , und wurde für fahrlässiges Springen eines roten Lichts verantwortlich gemacht .
Der Vertreter der Grünen , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der sich mit Snowden in Moskau traf , um mit ihm über den Skandal zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs aus erster Hand .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgerüstet waren , waren die Fahrer nicht so leicht , dass die Regierung in der Lage war , ihre Bewegung zu überwachen .
Der Generalstaatsanwalt Stefan Golfier vom Büro der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) sagte , dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien .
Nach Angaben der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen .
Im Clubhaus im &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Zusammensein im Namen der Musik .
&quot; Fleischgerichte hingegen sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten beisteuern , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt ist .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und somit barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr in die wunderbare Märchenwelt bringen .
Oder sie können sich dafür entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , sondern eine pauschale Gebühr zu zahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert , die von allen Staatsbewohnern angetrieben werden .
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington die gleiche Abrechnung zu ermöglichen .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das Mandat umzusetzen , das mir von den Mitgliedstaaten erteilt wurde , um unsere Vision nachhaltiger Entwicklungsziele zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der MDG aufbauen .
Auch in diesem Jahr , am Tag des Heiligen Hubert , wird in St. Marien an der Hülsbergstraße eine Hubert @-@ Masse gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC alle Handys , die auf Googles Android @-@ Betriebssystem , die im Wettbewerb mit Apple und Microsoft mobile Produkte .
&quot; Sie glauben absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Rechtsanwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt , sagte FoxNews.com .
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten über einen Schütze mit einer Pistole in einer der Abflughallen , wie von mehreren Medien berichtet wurde .
Während das Flughafenmanagement über Kurznachrichten @-@ Service Twitter ankündigte , dass der Schütze in Gewahrsam ist , berichtete die &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu den Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen , die während des Urknall entstanden sind , nachweisen und so frisches Wissen über den Ursprung des Kosmos vermitteln .
Bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen Beamte , der Kongress könnte sich mit dem bankrotten Highway Trust Fund sehr einfach befassen , indem er die Gassteuern anhebt .
&quot; Wir streben eine bessere Zukunft , ein neues Ägypten und eine zweite Republik , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen .
Ein Motorfahrer wurde mit einem Heißgetränk zwischen den Beinen mit einer Geldstrafe von £ 1.000 bestraft , weil er mit einem heißen Getränk zwischen den Beinen ausbalanciert wird .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen bei der Einhaltung der internationalen Gesetze , die uns alle schützen .
Während seiner Festnahme Ditta nahm seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie waren alle beschlagnahmt und ein Haar Probe wurde ertränkt ihn .
Unterdessen überwachte der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby beaufsichtigt .
Blume Arrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie Marko Ripperger , der die Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der sagte , dass er glaubte , Israel hätte den Angriff durchgeführt , war aber nicht sicher .
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Forscher davon aus , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten hat das Team von Ingo Ehler morgen ein derby @-@ Match gegen TSV Daverden , der letzte Woche ihren ersten Sieg feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit damit , Eltern zu beruhigen - in der Regel signalisiert dies kein rasches Fortschreiten in die volle Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Nach Kaiser verweisen viele Wanderer auf diesen Bereich als Schauplatz des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für traumhafte Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Sprechchören begrüßt : &quot; Die Armee und das Volk sind eine Hand &quot; , von den Hunderten , die im Hauptvorlesungsraum der Universität gesammelt wurden .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig Universität in Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz und Drehen sind sowohl möglich , wie die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung nicht zugegeben werden , argumentierte Haas .
Der Geheimdienst @-@ Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland dabei zu helfen , den zunehmend explosiven Spionageskandal der NSA klarzustellen .
Es steht viel auf dem Spiel - das Erreichen eines Vertragswechsels und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht einen 16 % -Schwenk , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , von dem ich dachte , dass es mich während der Flaute der medizinischen Schule des zweiten Jahres aufheben und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern würde .
Wenn der aktuelle Leitfaden erreicht wird , wird es ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordwert von 290,4 Millionen US @-@ Dollar , den sie 2011 / 12 erzielt hat .
Aber die Geräte , die es testet , appellieren an Straßenplaner , weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern , die regelmäßig per Modem hochgeladen werden .
Unterdessen starb in dieser Woche ein 35 @-@ jähriger Sri Lankan @-@ Asylbewerber an einem mutmaßlichen Herzinfarkt , nachdem er diese Woche auf der Weihnachtsinsel auf einem Asylboot ankam .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle vorgelegt , von dem wir glauben , dass es den einzigartigen Herausforderungen des Staates gerecht wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte , Frontier &apos; s Website und Check @-@ in @-@ Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen , bevor sie zum Tor kommen .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II vorwegnimmt .
Aber in ihrer Eröffnungsansprache gegenüber der Kommission sagte sie , sie habe &quot; niemals einen Fall von sexuellen Übergriffen von Kindern innerhalb ihrer Organisation behandelt &quot; , so die Kommission .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballplätzen verkürzt , verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden durchgesickert sind , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Führern der Welt überwachte .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich des 10 @-@ abreast 777X mit einem original 9 @-@ abreast 777 Design ab .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga @-@ Spielers Peter Tunks , der an die Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten in Canberra appelliert hat , seine Tochter zu unterstützen .
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , in dem es heißt , dass die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivsten &quot; seit der Nixon @-@ Administration sind &quot; .
Der Sari Club wurde gebaut , als am 12. Oktober 2002 nach 23 : 00 Uhr eine riesige Bombe in einen van Parked aufgespalten wurde .
Aus diesem Grund wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region an die Kleinbetriebe , da Familien den Druck durch steigende Lebenshaltungskosten und die Aufblähung der Haushalts- und Verbraucherschulden spüren .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine Mission der M @-@ Klasse ( für die der Haushalt etwa eine halbe Million Euro beträgt ) genehmigt , um dieses Problem anzugehen .
Um einen Grund dafür zu nennen , sagte Felder @-@ Bauer : &quot; Wir haben kaum Fachkräfte in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitsfürsorge und geriatrische Versorgung &quot; .
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge absteigen , Gebäude in die Luft gesprengt werden und Menschen ermordet werden , weil wir vor der Zeit der Pläne lernen konnten .
Nach den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt .
Die australischen Spediteure sehen die Entscheidung an , die von den US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt , enorme Anstrengungen zu unternehmen , um den Anforderungen gerecht zu werden , haben aber darauf hingewiesen , dass sie keine unmittelbaren Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Erst als Goalkeeper , Roman Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler , der auf das Feld eintrat , kam es zu einem kurzen Ausbruch von Betrügern , wie es normalerweise der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmten achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels , laut Gerichtsakten .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte , hat im Rahmen eines Plädoverhandlungsverfahrens ein Geständnis gemacht .
Nach dem Eingeständnis hat er fünf Mal Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennen gelernt , die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte .
Durch die niedrige Sonnenscheinweite , von Herbst bis Frühling , schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich kommen etwa 200 persönliche Ausrufe durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre im Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell dokumentiert , in einer Spende , die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist .
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen hat es bisher jedoch keine Beweise dafür gegeben , dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego .
Deshalb ist Özdemir , der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September das Lieblingsthema ist , mit der Regierung der Grünen Roten Staaten nicht einverstanden .
Die Fluggesellschaften müssen ihre Flugzeuge unter Beweis stellen müssen , um Funkstörungen von mobilen Geräten zu tolerieren sowie Handbücher , Trainingsmaterialien , Handgepäck @-@ Programme und Passagierbriefe zu tolerieren .
Einige Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zur Straße , wo niemand durch die Speisereste anderer Völker trampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefunterhändler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof Black Forest Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen von Kindern sein .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich Haigerloch in der Zeit nach 1850 , als Haigerloch unter preußische Herrschaft kam , nach Haigerloch .
Zwei Wochen lang gab es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Als der Prozess begann , warnte die ACLU aus Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte umzuwandeln &quot; .
Die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie ist daher auch , dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können .
Zunächst gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Führung zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees im Schutterwald @-@ Neuried , hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Komitee für fünf Gemeinden .
Neue Airliner sind viel abhängiger von elektrischen Systemen als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie sind auch von der FAA entworfen und zugelassen , um gegen elektronische Störungen resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , erzählte der Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident , und er sollte der sein , Lösungen für die Probleme zu finden &quot; , sagt er .
Um 14.15 Uhr fand am Mittwoch ein Adler @-@ Hundeschlittler Ruby auf dem Kamm im Steinbruch , gestrandet 50ft up .
Für Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , mittags und 14.00 Uhr eine Mysteriertour durch das Museum an .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat zerstörerische Attacken auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn durchgeführt .
Am 2. November , wenn sie TV Baiersbronn spielen , der in Nagold einen klaren Sieg errungen hat , werden sie auf das Gericht treten , um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen .
Nach polizeilichen Untersuchungen hat ein 67 @-@ jähriger Einwohner von Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern begraben , damit er ihre Alters- und Pflegezulage auch weiterhin abholen kann .
Die düstere Nationale Sicherheitsagentur sagte am späten Freitag , dass es ein Hauch war , der seine öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte , nicht als Hacker , wie manche online behaupten .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder Menschen mit Behinderungen die Straße überqueren , wird die grüne Phase verlängert , um sicherzustellen , dass alle sicher über die Straße gelangen &quot; , erklärte Arnold .
Und ich werde nach Europa gehen , um ihnen deutlich zu machen , dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen , ungeachtet ihrer Wut über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich möchte nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückt , was für ihr Konsumverhalten gilt .
Wenn sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wantonly sadistischen Mutter Superior und wird zum Objekt erotischer Faszination für einen anderen .
&quot; Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader , einen kleinen Vorsprung bis zum Ende zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennen .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt , auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; die Antworten finden sollen .
Am Ende stellte der Pfarrer Michael Schöner von Steinach das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit vor , das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , des Salem Castle und des Lake Constance District Cultural Office .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben , indem sie schwarze und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre , er den Kindern gegeben werden könnte , bevor sie versucht wären , eine Zigarette auszuprobieren und die Nikotinabhängigkeit zu verhindern .
Er fügte Autoren und Lehrer hinzu , sie seien &quot; offen didaktisch &quot; , ein &quot; totaler Übergang &quot; für Kinder , wobei Botschaften in erfreulichen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; sind .
Die kenianischen Medien verzeichneten den Zorn der Behörden , indem sie Sicherheitskameraaufnahmen von Truppen ausstrahlten , die in die Szene des Angriffs entsandt wurden , die angeblich den Marktmall raubten .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; von Kokain nach Tests fand Spuren der Klasse A @-@ Droge in seinem Haar , Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Es ist von Natur aus unmöglich wegen der Brechung der Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , dies zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zusammenfasste , um diese in Frage zu stellen , obwohl die Beschwörungen nach einem Medienaufschrei zurückgenommen wurden .
Brasiliens Embraer SA , der drittgrößte Handelsplaner der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichtete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsergebnisses um 10 Prozent .
Wenn ich in der Nacht mit meinen Patienten fertig bin und ins Bett komme , kehrt mich das Buch zu einer Zeit zurück , in der die Politik Millionen von Menschen inspiriert hat und Reden den Atem nehmen konnten .
&quot; Spreads sind sehr populär &quot; , erklärte Ute Henkelmann , der Besitzer des lokalen Lebensmittelgeschäfts , das für Veganer eine Vielzahl von Spezialprodukten anbietet .
Distanzplaneten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich jetzt auf zwei große Projekte einigen , die in den kommenden Jahren auf den Weg gebracht werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie man Kinder mit zweideutigen Genitalien behandeln sollte , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgelegt , der diese Geschlechtszugehörigkeit vertrat .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft nicht über die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um Unternehmensgeheimnisse wirksam gegen unbefugten Zugang zu schützen &quot; , warnt die BfV in einem Bericht .
Er wurde dann zum ersten hochrangigen Mitglied der US @-@ Regierung , um zuzugeben , dass die Spionage der USA die Grenze überschritten hatte , betonte aber , dass die Rechte von niemandem missbraucht worden seien .
Die britische Regierung , die Gespräche mit dem Verkehr in Schottland geführt hat , hat die HS2 Ltd. angewiesen , weitere Kapazitäten für die Eisenbahn und Fahrzeiten für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch bedeutete dies , dass es sich um weiße Arbeitskräfte handelte , die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , würde ich nicht überrascht sein .
Weitere Tests sind erforderlich , bevor wir mit menschlichen Versuchen beginnen , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Wagenheber @-@ Laterne , die langsam auf Ihrer Vorderseite verwelkt , kam wahrscheinlich von Illinois , die 542 Millionen Pfund Kürbis wuchs in diesem Jahr .
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage steht inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Anschlags der Islamisten auf das Einkaufszentrum Westgate im September .
Das bedeutet , dass ein Fluggast an einem Frontier @-@ Tor eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in Linie 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet .
Das ist fast zehnmal so hoch wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Zahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
Der A @-@ Jugend @-@ Spieler Joost Windßuß , der für das A @-@ Youth League @-@ Team HC Bremen eine aktive Rolle spielt , wird seine Saison feiern .
&quot; War das Thema , das im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Ärzte konnten nicht sicher sein , ob er einen großen Klitoris oder einen kleinen Penis hätte und davon überzeugt war , dass er niemals ein &quot; befriedigendes Leben &quot; als Mann leben könnte .
Der Streik , der für Ende November angekündigt wurde , wird nun fortgesetzt , hat den Leiter der Union der Profifußballclubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel , informiert .
Renamo sagt , dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße initiiert hat , indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala gestartet hat .
Im Juni überprüfte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und Nordengland von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ .
Als Reaktion auf das , was er die &quot; Flut in den Nachrichten &quot; über die Annullierungen nannte , forderte Obama die Amerikaner auf , diese Mitteilungen zu erhalten , um neue Berichterstattung auf dem Markt zu kaufen .
Einige erscheinen völlig verängstigt , andere betrachten sie als einen &quot; eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen , und setzten die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fort .
Während der Bauphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , von der die Hälfte für die Verlegung einer Schmutzradstrecke verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Tribut an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Anwesenheit von Hörantennen zu identifizieren , und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; In home cooking , there is much to be discovered - with a few minor tweaks you can achieve good , if not sometimes better results &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt darüber , dass das , was die deutsche Regel tun wird , Eltern dazu ermutigen wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine &quot; unbestimmte &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in seine Pension in Haslach , am Sonntag seine letzten Jahre in der &quot; Freihof &quot; ins Leben gerufen .
Ein Hauptgrund für den bevorstehenden Preisanstieg ist der Anstieg der sogenannten EWG Levy von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir sind in der Lage , uns auf Operationen zu beschneiden , wo wir helfen , Blut abzublocken oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht , nachdem Feuerwehrleute aufgefordert wurden , sie zur Sicherheit zu bringen , als sie sich irgendwie 50ft auf einem prekären Klippenkamm feststecken musste .
Vertreter des deutschen Staatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30 @-@ Jährigen in Russland treffen , berichteten die Interfax Agency .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed pending pending until the result of an appeal by the city .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich mich für die Obama @-@ Administration bei Kollegen und Kollegen eingesetzt habe , habe ich die Erklärungen , die ich Ihnen geben kann , begrenzt .
Hier stellen Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere vor , während junge Privatpersonen von Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Heyne Verlag Verlag veröffentlicht , die &apos; Haffman &apos; s cassette &apos; mit 118 Stories wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Richtlinien für pastorale Pflegeeinheiten im Erzdiözese Freiburg .
Nur die Briefkästen vor dem Postgebäude in der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und in der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld .
Ein Bundesbeschwerdegericht am Donnerstag hat die Anordnung eines Richters blockiert , der Änderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiministeriums erforderte und den Richter aus dem Fall herausnahm .
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Arbeitsminister Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter verleumdete und sagte , es könne die Nachbarn Australiens beleidigen .
Es gibt Behandlungen , um frühe Mensen zu verzögern und eine weitere Folge abzuwenden : vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu Wachstumsstörungen führen und als Erwachsener kurz sein können .
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelt und verbreitet sich zu seinem Gehirn , die Schaffung einer Häatoma , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , dass Geständnisse trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres immer noch routinemäßig erzwungen werden , was die Behörden davon abhält , jeden zu zwingen , sich selbst aufzustacheln .
Die Stadt beschwichtigte ihre Ergebnisse und ihre Abhilfemaßnahmen , darunter eine Entscheidung , dem Polizeidienst bei der Änderung seines damit verbundenen politischen und Ausbildungsprogramms zu helfen .
Aus Angst , Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten , suchte er am 19. Juni in der Botschaft von Ecuador in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , das Personal zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen , kurz nachdem die Anschuldigungen erhoben wurden , wurde von YMCA , dem Geschäftsführer der Kinderdienstleistungen Liam Whitley , getroffen .
Eine chinesische Zeitung , die auf der Titelseite die Freilassung eines Reporters ansprach , der wegen Verleumdung angeklagt wird , soll überarbeitet werden , sagt ein Pressesprecher .
Im April startete die britische Wirtschaft mit dem Versprechen , die Wirtschaft zusammenzubringen und zu definieren , was die Vermögens- und Arbeitsplatzschaffenden des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Und eine , die so lange im Zahn ist , dass es versteinert ist : Ich hörte zuerst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; Kanard vor mindestens 40 Jahren .
Ein hochrangiger Verteidiger , der ein Medikament über eine große polizeiliche Untersuchung erzählte , weil er befürchtete , dass seine geheime Drogenabhängigkeit aufgedeckt werden würde , wurde drei Jahre lang inhaftiert .
Boeing sagt , dass seine neu gestaltete &quot; 777X &quot; wird 406 Personen , die auf Economy @-@ Sitzen mehr als 17 Zoll breit und legen Sie 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass die Markteinführung des Online @-@ Marktes seit Oktober &quot; kläglich &quot; gegangen ist .
Früher haben Online @-@ Server @-@ Tracker die Website der NSA für mindestens sechs Stunden notiert , und die Website bleibt für einige Benutzer unzugänglich .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen , wie man Fakultäten und Mitarbeiter über die Allergien von Kindern informiert , und wie sie zu behandeln sind , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtbehörde sagte auch , dass sie sich mit der Ankündigung befasst , betonte aber , dass in Australien noch immer Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen .
Als die Tiere einen ansonsten ausdrucksstarken Hund sahen , bewegen sie den Schwanz nach rechts ( aus der Sicht des Schwanzwagens ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter merkte an , dass sie die &quot; Stop @-@ and @-@ frisk &quot; -Praxis , die verfassungsmäßig ist , nicht beendet hat , sondern die Art und Weise , in der die NYPD ihre Haltestellen umsetzte , zu reformieren .
Historisch wurden Kinder , die sowohl mit männlichen als auch mit weiblichen Genitalien geboren wurden , hermaphrodites genannt , benannt nach dem göttlichen griechischen Gott , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über Ebenen der Belästigung , der Gewalt und der Vorurteile .
Obwohl sie verdient S $ 3.000 ( $ 2,400 ) einen Monat als Administrator und ihr Mann funktioniert auch , die monatliche Familieneinkommen ist unzureichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die seitlichen Heckhaken anderer Hunde reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , als sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht mehr lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal in die eine Richtung geht , manchmal die andere .
Andere Ausschussmitglieder sagten , es gebe nur Anekdoten von Piloten , um zu unterstützen , dass die Geräte sich in die Flugzeugsysteme einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde zu einer 15 @-@ tägigen Gefängnisstrafe in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Stadtrand von Phuket verurteilt und nicht in einem Gefängnis einer erwachsenen Frau .
Mit großem technischem Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verschleiern , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Das deutet darauf hin , dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter gestärkt werden könnte , nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefststand im letzten Quartal auf 7,8 Prozent im dritten Quartal erholte .
Häußler sagte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , ein entscheidendes Ereignis war , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
Während eines Interviews mit einer australischen Radiosendung in dieser Woche , sagte die Popstar , sie sang Gesang für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; .
Die Wasserschiene wurde im vergangenen Monat auf einem Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa zur Gesundheit zurückgebracht wurde .
Fast jeden Freitag , er und bis zu 30 Personen jam in Vans , binden medizinische Versorgung an die Dächer und reisen über grobes Terrain , um notleidende Dörfer zu besuchen .
Centre Manager Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa , der bei starkem Wind über die Nordsee aufgeholt wurde &quot; .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; war sich der potenziellen Veränderung , der ehemalige Chef des Personals zugegeben , dass es &quot; möglich &quot; Obama wusste .
Ein vertraglicher Streit zwischen Gazprom und seinen Pendants in der Ukraine , in dem der Großteil des russischen Gases für Europa beheimatet ist , trägt zu einer Risikoschicht für konventionelle Routen bei , sagen Beamte .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht , indem sie auf die Sorgen der ländlichen Gesetzgeber eingeht , die Wähler vertreten , deren Alltag oft darin besteht , viele Meilen zu sammeln , um zu arbeiten oder in die Stadt zu gelangen .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , nach Finanzergebnissen , die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass FAA anerkennt , dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Während einer achtmonatigen Periode zwischen Januar und August 2011 versuchte er , unerlaubte Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Darüber hinaus : Die Dame , die in der Mitte der 50er Jahre eine Meniscus @-@ Operation absolviert hat , musste sie selbst erfahren , was es bedeutet , mit einer Behinderung vom Boden in den Boden zu ziehen .
Der US National Intelligence Estimate im Februar hat Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern genannt , die sich nach Angaben der Washington Post für die Wirtschaftsintelligenz hinter China einsetzten .
Sein Dank ging in erster Linie an den Bürgermeister Walter Klumpp , der maßgeblich an der Realisierung des Projekts beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und den Clubmitgliedern , die eine Rolle spielten .
Mit einem speziellen Teleskop , die Sonde ist es , die Verteilung von Material im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Schlussfolgerungen in Bezug auf die Eigenschaften der dunklen Materie und dunkle Energie gezogen werden können .
Die Priorität muss die Beschäftigung und das Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für Unternehmen eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes in Brüssel .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zunächst gründliche Informationen suchen und nicht nur den ersten Handwerker verwenden , der mitkommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Hochschwarzwald Support Center wandte er sich an diese wichtige Frage neben den Exekutivorganen der Berufsschulen und der Grammatikschule und den Vorsitzenden des Elternrates .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist einer der größten Mächte in diesem Sektor in Europa .
Last but not least , während in den Kirchenaugen auch das letzte geschmeidige Gemälde von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter .
Die Gruppe , die Tausende von ehemaligen Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen die Hersteller von Mobiltelefonen , darunter Google , das Unternehmen , das es in der Nortel @-@ Konkursauktion verbietet .
&quot; Es besteht keine Notwendigkeit für eine radikale Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ist ein Aspirin &quot; , sagte Randy Rentschler , Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Die unterschiedlichen Wasserstände , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden , können bis heute am unteren Ende des Mikwe gelesen werden , dessen Ursprung bis ins 8. Jahrhundert zurückreicht .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind im Alltag nicht ganz so begrenzt , wie allgemein angenommen wird .
Auch im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur darum geht , das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekt zu klären .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat gesagt , dass er ihn auch als die lebensfähigste langfristige Alternative ansieht .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Träger zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird es ein Win @-@ Win sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Der Grund dafür ist , dass es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese gibt , und es liegt an den Ratssitzungen , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Leute übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige veganische Produkte teuer sind , es allgemein bekannt ist , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weit her gehört werden - und infolgedessen hat es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt gegeben .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie aufgrund der &quot; Energiewende &quot; mit sich bringen werden , die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis zurückgewinnen können .
Ein Grund für die Entscheidung 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass er auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine erforderliche Stützmauer so zu bauen , dass die Stadt die angrenzende Straße zu gegebener Zeit erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere auf Futter gefüttert werden , statt zu weiden , ist es fraglich , ob der Vitamin B12 @-@ Gehalt an in Gefriertruhen verkauftem Fleisch tatsächlich hoch ist &quot; , so Proctor .
Die Erschließung von Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg , um Bargeld zu bewirtschaften - im Fall von Frau Amirthalinga 1.300 Dollar - , sondern fast genauso billig wie ungesicherte Bankkredite .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , Exekutivdirektorin für die kalifornische Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , ist besorgt , dass das deutsche Gesetz &quot; Beschriftung und Stigmatisierung &quot; einlädt .
Nachdem er bei den Nortel @-@ Patenten an Rockstar verlor , erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar , ein Geschäft , das teilweise von Motorola &apos; s Bibliothek von Patenten angetrieben wird .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Kerzenmais , und trotzdem werden laut der National Confectioners Association fast 35 Millionen Pfund an Halloween verkauft .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern zu nehmen , die übereilte Entscheidungen über die Sexualzuweisungspraxis für Neugeborene treffen und die Diskriminierung von Geschlechtern bekämpfen .
&quot; Es geht wirklich darum , den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und es ihnen zu ermöglichen , die Dinge zu tun , von denen sie glauben , dass sie tun müssen , um erfolgreich zu sein &quot; , sagte Boeing Kabine @-@ Experte Kent Craver .
In der Dubai Airshow dieses Monats hat sich eine Reihe von führenden Flugzeugbauern über die Breite der Touristensitze auf Langstreckenflügen hin- und hergerissen , was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow dieses Monats angibt .
Neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby waren nach einem Straßenunglück am Sonntag Nachmittag abgereist und überlebten drei Tage allein , bevor sie am Mittwoch von einem Steinbruch gerettet wurden .
Der Test würde , wenn er angenommen wird , durch Kriterien durchgeführt werden , die verhindern sollen , dass 457s für das Ausfüllen von ungelernten Positionen oder als Hintertür verwendet werden , um Familie und Freunde nach Australien zu bewegen .
Es ist keine Überraschung , dass die Idee an die städtischen Liberalen appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die Fahrmuster in einer Weise zu ändern , die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugzeugaufträge mit mindestens 700 Milliarden Dollar geschätzten Geschäfts zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Waagen der US @-@ und europäischen Exporte Trinkgeld .
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutkreislauf ab und neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben , und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinschlag erhält .
&quot; Sie schließen wohlhabende Einzelpersonen ein , die kurzfristige Kredite für Unternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Liquiditätsbedürfnisse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Die Untersuchungen ergaben , dass Ditta ein &quot; normaler Benutzer &quot; des Medikaments der Klasse A war , nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und im Herbst immer wieder das ursprüngliche Sportfeld befallen haben , so dass es nicht gespielt werden konnte .
Der Südstand hingegen , wo die treuesten - und lautesten - BVB @-@ Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich ruhig : kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer , die ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld betreiben wollten , insbesondere in der kurzen Entfernung von 15 Kilometern mit einer Höhendifferenz von 300 Metern .
Sie und 32 andere Männer wurden später eingesperrt , nachdem die Polizei in einer Reihe von Schlachtzügen Heroin und Kokain im Wert von £ 1,5 Millionen beschlagnahmt wurden .
Die Fluggesellschaften werden die FAA zeigen müssen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Flugbesatzungsanleitungen und Regeln für die Anbringung von Fluggeräten aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen , die Börsenaufsichtsbehörde hat zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar für das Unternehmen verhängt .
Valero sagte , dass Päpste in der Regel erhöhte Bischöfe von großen Orten zur Position des Kardinals , aber dass Franziskus &quot; voller Überraschungen &quot; war - also wissen wir nicht , wer er heißt &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was die eigentliche Pubertät ausmacht , aber sie wird als &quot; prägnant &quot; angesehen , wenn die Brustvergrößerung von einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr begleitet wird .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er mit Beamten über Menschenschmuggel zusammentreffen wird , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem zu prüfenden Rest umgesetzt .
Gemäß den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind , es Passagieren ermöglichen , die Geräte während der Übernahme , der Anlandung und des Taxiens zu nutzen , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial , enorme wirtschaftliche Vorteile für Schottland zu bringen , fügt aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands dem Gesamtfall für Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien hinzu &quot; .
Burt Munro gilt in einer kleinen Stadt in Neuseeland als liebenswerte Kugel , weil er sich entschlossen hat , in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920 Motorrad zu konkurrieren .
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana @-@ Ernte im Oktober in Mexiko entdeckt , die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Wohlhabende Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax @-@ Verkaufsstellen , Goldbarren oder Rolex @-@ Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar erzielen können .
Der Milliardär MP Clive Palmer sagt , dass Premierminister Tony Abbott einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub hat , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe untermauern die Gefahren , denen die Chemiewaffeninspektoren ausgesetzt sind , wenn sie in ihrer Mission , Syrien von dem giftigen Arsenal inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs zu befreien , nicht eingehalten werden .
Der Bergbaumagnat , der sich in einem Streit um die Zahlung eines Kohlenstoffsteuer in Höhe von 6 Millionen Dollar befindet , stellte den Anspruch , als er versuchte , Fragen darüber abzulegen , ob er einen Konflikt hatte .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensiven Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem beispiellosen Eingeständnis angedeutet , dass seine Spionage gelegentlich &quot; zu weit in die falsche Richtung &quot; gelangt ist .
In der Zwischenzeit , Herr Kerry ist geplant , Kopf an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen , um sich mit Groll über US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie in den US @-@ amerikanischen Überwachungsaktivitäten zu beschäftigen .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi , sagt , dass es seit Jahren gängige Praxis ist , dass Mobiltelefone vor den Vorstandssitzungen gesammelt werden , so dass sie nicht als Fernzuhörgeräte verwendet werden können .
Sorensen , eine ehemalige Exekutive bei Midwest Airlines , flog Spirit vor kurzem und fragte sich , was er am Tor finden würde , als die Passagiere auf Spirit &apos; s ungewöhnliche Carry @-@ on @-@ bag @-@ Gebühr gestoßen sind .
&quot; Benchmark U.S. crude for December delivery was down 14 cents at $ 96.24 a barrel by late morning in Europe in electronic trading on the New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr wurde der &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; MGV zum 165. Jubiläum eingeladen , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne akzeptierten .
An diesem Freitagabend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , während am Samstagabend , am Samstagabend , die Feierlichkeiten mit einer mehr als 25er Party fortgesetzt werden .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , die Kurgärten , die Bushaltestelle , die Praxis eines Arztes und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Wer weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , warnte Becker , was auf eine Entscheidung des Hamm Higher Regional Court verweist .
Wie ein Beamter des Ministeriums für Strafverfolgung berichtete , konnten nach der ersten Verurteilung , die mit Hilfe von telefonischen Überwachungsmaßnahmen erzielt wurde , mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel identifiziert werden .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Bandaging Material , Krankenhausbetten und Schauspiele gesendet wurden .
Es gab Ressentiments unter den lokalen Bewohnern der Altstadt , die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes zu leiden haben , auch während der normalen Gewitter .
Das Team hier , mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder verwöhnt die Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden bereit sein , dies zu tun , wenn Sie nicht verfolgen , ihre Geschwindigkeit und Sie nicht verfolgen , ihre Lage &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive of True Mileage .
Aber als sie einen Schwanzhalter vorwiegend nach links beobachteten ( wiederum aus der Sicht des Schwanzhundes ) , nahmen ihre Herzfrequenzen an und schauten sie ängstlich an .
Eine Gruppe der Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; hat dem Bechtle @-@ Grundstück auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Aufzug gegeben .
Amid a firestaum of criticism , President Obama gestern ging zurück seine oft wiederholte , eindeutige Versprechen , dass &quot; wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , können Sie ihn behalten &quot; .
Im Konflikt um die Besteuerung der Reichen haben sich die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungsgespräch in eine Sackgasse manövriert .
Andere erhalten vielleicht Krücken , ein Paar gespendeter Brille oder freie Geburtsurkunden - Dokumentation , die für die Schule notwendig ist , aber viele verarmte Familien können es sich einfach nicht leisten .
In dieser Woche hat Standard &amp; Poor &apos; s , die Rating @-@ Agentur , einen Anstieg der Fremdfinanzierung angeführt , hauptsächlich von steigenden Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema kommunale Sätze befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen gibt , für die wir mit Subventionen arbeiten könnten &quot; , so Gerster .
Seine Bemühungen , den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das fragliche Meer lediglich aus blauen Wasserflaschen besteht .
Aber das Gericht hörte , er würde wichtige Akteure in der Drogenversorgungskette anrufen , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem ihm die wichtigsten Festnahmen vorlagen , um ihnen zu sagen , was die Detektive über sie wussten .
Der Umsatz der Silverado und Sierra Lkw , die für das Jahr 2014 neu konzipiert wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent gestiegen , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion verursacht und auch die gesamte Nachrichtenmedien @-@ Industrie und seine Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen verursacht &quot; , sagte er dem staatlichen Sender CCTV .
Um den HQ 100aKlima @-@ Schutz zu erreichen , müssen in Gechingen rund vier Millionen Euro investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von etwa 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben sich die Ausschüsse Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet .
&quot; Zumindest müssen die Briefkästen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten sonntags noch geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , Andre Maier und Matthias Bronner den Challenge Cup zu präsentieren , der am letzten Bein die größte Durchhaltekraft gezeigt hatte .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgeben und letztlich den Kampf gegen den Fisch als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Die Passagiere können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun , aber viele Leute finden es ärgerlich , dass sie ihre E @-@ Bücher während der Landungen und Landungen nicht mehr abrufen können .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum ist , wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung eine billige Konzession für Brüssel , um im Gegenzug für alles , was es wirklich von den Schotten wollte , anbieten zu können .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar Schule die amerikanische Stadt New York kennengelernt .
Die offizielle Eröffnungszeremonie für das Astro @-@ Turf Sportplatz nicht in Bedeutung für die Stadt und den Fußball @-@ Club , trotz der kalten Wetter und Regen .
Seine Sucht nach Kokain verließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechensgruppen , die ihn gebeten haben , wertvolle Informationen über polizeiliche Untersuchungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombshell von Mark Halperin und John Heilemanns lang erwarteten Wahlkampftome &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie liegen nicht einmal 100 Meter auseinander : Am Dienstag wurde die neue B 33 Fußgängerzone im Dorfparkplatz in Gutach im Hinblick auf die bestehenden Ampeln des Rathauses einsatzbereit .
Frühere Untersuchungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Zahl mehr nach rechts schwenken ( aus der Sicht des Hundes ) , während Nervenhunde einen linksbeherrschten Wunsch haben .
Tales of Thor könnte &quot; Brute Stärke ist kein Spiel für subtile Trickerei &quot; , während die Arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums enthüllen .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und grenzenloser Energie - ist mehr als glücklich , am Spaß teilzunehmen .
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass das Flight Centre in der ersten Halbzeit 8 Prozent Gewinn gemacht und die zweite Hälfte speziell im australischen und britischen Non @-@ Business @-@ Reisen begonnen .
Wenn jedoch ein Kardinal 80 erreicht hat , ist es ihm nicht mehr gestattet , an der Wahl eines Papstes teilzunehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; zu .
Man kann keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar herausreißt , und der Commonwealth hat 300 Millionen Dollar investiert und vorgeben , es sei ein guter Tag .
Bald nach dem Absturz stand Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta , der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion , Ewood Park , ausgestorben war .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlichen Dienst angesehen .
Die genauen Prozesse zur Sternenformation aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit .
Normalerweise werden die Operationen in einem Schulhaus , einer Stadthalle oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren werden die Patienten aufstehen und in den Erholungsbereich gehen , um Platz für die nächste Person zu machen .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und ist zu verstehen , verlassen werden aus seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Forex @-@ Spot @-@ Handels bei JPMorgan .
So war es bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen , aber zweideutigen Genitalien geboren wurde .
Warum sollten wir kein System haben , in dem Sie gehen können , Ihre Daten in einen Computer einsperren , sofort abstimmen und bei 6.30 in der Nacht ein Ergebnis erzielen können ?
Nach dem ersten Flug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur drei Mal mehr geflogen , was Fragen darüber aufwirft , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und gingen zu einem größeren Erfolg , bis zu dem Punkt , an dem sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit kommt , da die Flugzeugbauer immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge verkaufen , wobei möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden , die am 17. und 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Affäre herunterzuspielen , indem sie sagen , dass der riesige und hochgradig liquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren ist , aber hochrangige Händler sagen , dies sei nicht unbedingt wahr .
Nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen , sein gebeutetes touristisches Image zu reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung besteht auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania , das strenge Bedingungen erfüllt , die sicherstellen , dass die Regierung des Staates die Mittel nicht verschwenden kann .
Er empfiehlt Schulen auch epinephrine stockt -- die am häufigsten verwendete EpiPen @-@ Marke &quot; Auto @-@ Injektor &quot; , um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Vor der Kommission wurde nachgewiesen , dass YMCA im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Bewertungen in einem Qualitätsaudit des Ministeriums für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat .
Brent crude , ein Maßstab für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien verwendet , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf dem ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - fragten , dachte die Mehrheit der Unternehmensführer , dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte .
Die Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als stecke etwas in meiner Zunge &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich an , wie es Haare auf ihm gibt &quot; , oder &quot; Meine Zunge ist prickelnd &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte Bruno Prinzbach , Vorstandsvorsitzender von Haslach .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlichen Dienst angesehen .
&quot; NSA.gov war für mehrere Stunden heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten ist , nicht zugänglich &quot; , sagte die Spy @-@ Agentur in einer emaillierten Erklärung .
Im letzten Jahr fand ein Team der Universität Lincoln heraus , dass Hunde ihren Kopf nach links , wenn sie auf einen aggressiven Hund und auf das Recht bei der Suche nach einem glücklichen Hund .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef der Beobachtungsstelle , Rami Abdurrahman , dass es einen starken Explosionsmittwoch innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe .
Er kann weder die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , eines amerikanischen Bürgers , ohne ein Verfahren oder die Abschiebung öffentlicher Mittel und Ausgabenbeschränkungen während der Präsidentschaftskampagnen .
Die Fertigstellung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitachse , die darauf abzielt , bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zu zerstören .
Einige der Comedians , die am diesjährigen Festival teilnehmen , kamen über nicht @-@ traditionelle Kanäle , wie z.B. Shows über kleinere Netzwerke , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der strauchelnde neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin , der auch auf dem Schiff war , getröstet .
Auf Regierungsebene hieß es 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18.678 regierungsfreundliche Kämpfer und 187 Kämpfer der libanesischen Hisbollah .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs in der Trautwein @-@ Bräunung könnte dagegen ein völlig anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Grundschule , die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet wird , können auch schon bald den alten Schulhof nutzen .
Nachdem sie am 18. Juni 2005 eine Voicemail verließ , erzählte Coulson ihr : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen ausführen wollen , dass ich wirklich gerne mit Charles über sprechen möchte &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit der Internationalen Atomenergiebehörde erzielt , um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu klären &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschimwd Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard @-@ Prozess , solange nicht sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte der Chef des Neckar Riesen Alexander Reil , der mit unserem Papier spricht .
An seinem Tag äußerte Hansjakob seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges .
Die rabbit @-@ Show wird jedoch allen Besuchern ab 10 : 00 Uhr am Samstag und von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr am Sonntag geöffnet sein , gefolgt von der Preisverleihung .
Es wurden insgesamt vier Verkehrssicherheitskontrollen durchgeführt , und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen , aber diese Idee wurde aufgrund der Schmalheit der Verzweigungen Sulzbachweg / Kirchstraße abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten , sondern auch , aufgrund des demografischen Wandels , die Zeit , die für langfristige Pflege und Unterstützung auch für Verwandte ausgegeben wird &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häußler , der die Informationsveranstaltung des Bürgers über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnet .
Zu den bereits ausgewiesenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge , Proben vom Mars zurückzuholen , Forschungen zum Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Chance der Genehmigung als L @-@ Mission , nach Meinung vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das darauf abzielt , die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen .
&quot; Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , wovon etwa zehn Prozent des Schwerlastverkehrs entfallen &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , die sie mitnahmen , war , eine Erklärung als Alibi abzugeben , in der sie erklärte , dass sie vom Jungen sexuell angegriffen wurde .
&quot; Sie haben nicht nur unzählige Rekorde für uns geführt , sondern Sie haben auch so viel für uns gemacht , und dafür bedanken wir uns herzlich &quot; , sagte Choir Chairman Erich Schlotmann .
Aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , nicht zu wissen , wie ein Kind sich über ihre Geschlechtszuweisung fühlen wird , wenn sie aufwachsen .
Die FAA begann , die Nutzung elektronischer Geräte für die Passagiere als Reaktion auf Berichte über Eingriffe in Navigations- und Kommunikationsgeräte zu beschränken , als die Passagiere begannen , FM Radios , die High @-@ Tech @-@ Gadgets ihrer Tag .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid , der Interessen an drei Grundstücken im staatlich kontrollierten Land verborgen hatte , die Politik des Seeverkehrs zu ändern .
Wir sind daher aufgeregt , in Partnerschaft mit der britischen Regierung zu arbeiten , um Möglichkeiten zu prüfen , wie die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland gebracht werden können , um allen Nutzen zu bringen und die von der schottischen Regierung bereits geplante Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie zu ergänzen .
Frontier Airlines plant , mit dem Aufladen von bis zu 100 Dollar für einen Carry @-@ on @-@ Beutel und $ 2 für Kaffee oder Soda zu erheben , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte , dass die Passagiere das Ganze behalten werden .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die zusammen den Kopf schlagen &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik @-@ Experte .
Ehemalige News des World @-@ Editors Andy Coulson angeblich verwendet &quot; Telefon @-@ Hacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch , einen Bogus Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Die Offiziere erkannten Sarborough , 32 , und schlugen drei Säcke Kokain in der Wohnung des Anwalts in Blackburn , Lancashire , während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen ausfiel .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweijähriger Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger bei der Bwelle &apos; s Group .
Auch der Montreal @-@ basierte Bombardier hat keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries @-@ Flugzeuge freigegeben oder ein Update angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den nächsten September erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 @-@ Koalition , die 17 staatliche Verkehrsabteilungen an der Ostküste ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) umfasst , untersucht , wie sie mit der Umsetzung des Wandels umgehen können .
Für Medizinstudenten und Krankenschwestern wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um sich Bwelle an seinen Missionen anzuschließen , ist es eine praktische Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde sensible Intelligenz zu Verbrechen lord Neil Scarbrough über Anfragen in seine Drogenhandel @-@ Aktivitäten , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
He was telling me that , when he &apos; s here , sometimes he &apos; ll walk down an alley between two buildings and think to himself , Hey , if I lose all my money , maybe I &apos; ll live here .
In der Phase gegen Männer und Frauen in klugen Schüsselhüten kippte er seine flache Mütze in einem kieferhaften Winkel und parierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Diskontgeber zu hohen Zinssätzen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass die Erkältung nicht nur günstigere Preise als andere Kreditgeber bietet , sondern auch nicht direkt zu Schulden .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Ausweitung der Nutzung ihres in @-@ flight Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ Systems gesprochen hat , war für eine Veränderung amüsant , sagte aber , es würde seinen Vorsprung vom Regulierer übernehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messer , stießen sie den 11 Jahre alten bis zum Tod und warfen den Körper in einen Brunnen , berichtete am Donnerstag über die Zeitung &quot; El País &quot; .
An der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien sind in , oft mit einem Schleier , während auf der Rückseite laufen sie den Rücken und enden oft in einem Zug .
Doch indem er zustimmt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen und nicht wie üblich vor dem Parlament , beugt er sich dem Willen des Militärs an und zeigt , dass der Machtwettbewerb fortgesetzt wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing stellen in ihren neuesten zweimotorigen Langstreckendesigns eine 20 Prozent höhere Effizienz als der Marktführer in diesem Segment , die Boeing 777 @-@ 300ER mit 365 Sitzen .
Als das Mädchen jedoch die Entwicklung der Ereignisse der Polizei beschrieb , ohne selbst einen Angriff auf sich zu erwähnen , vertraten die beiden Jungen den vorvermittelten Mord an der 11 @-@ Jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erläuterte Umstände und bot Links , die die Sprünge seiner Jugend mit der Zeit erklären , als er sich dem Ruhestand nähert .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände .
Die 33 @-@ Jährigen haben sich schon vor der Eröffnung des eleganten Cafés am Opschlag einen Namen gemacht : Sie haben die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geführt .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen , die bereits als nicht ausgebildete Arbeiter in der Branche tätig sind , im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal geschult .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgängerzone gegen die Wand des Gebäudes geworfen , und dann fiel auf den Boden , leide eine Lakeration an den Kopf , dass etwa 15 Zentimeter in der Länge gemessen .
Dies ist zur Freude vieler Kleve Bewohner , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die die &quot; Restaurant Meile &quot; , und mit ihm das Café Déjà Vu , für sich selbst entdecken .
Im dritten Quartal endete der 30. September , Bombardier &apos; s Nettogewinn fiel auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie , von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent je Aktie im Jahr zuvor .
Australische Diplomaten haben eine Schlüsselrolle dabei gespielt , auf &quot; nachhaltige Entwicklungsziele &quot; zu drängen , um die 2015 auslaufenden MDGs zu ersetzen , vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung , der in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründungspräsidenten Mosambiks , versammelten sich Tausende von Menschen in ZentralMaputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensparolen zu singen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um die großen Veränderungen zu überwachen , darunter Reformen in den Bereichen Politik , Ausbildung und Aufsicht , und sie ordnete ein Pilotprogramm an , um in einigen Vorfällen , wo die meisten Haltestellen auftreten , körpergetragene Kameras zu testen .
In einem Interview mit der US @-@ Journalistin Katie Couric , die am Freitag ( Ortszeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder auf was wir hoffen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - vor allem , ob die Sitzplätze 9 oder 10 sind - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche , die für neue &quot; Mini @-@ Jumbo &quot; -Jet @-@ Designs gemacht werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die ursprünglich von weißen Rhodesien und später von der Apartheid @-@ Regierung Südafrikas unterstützt wurde , um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die Polizeimorale verringern , aber nicht Verbrechen , Geld verschwenden und nicht lösen ein umfassenderes Problem einer Polizei unter Druck , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren schrumpft .
Der Dog @-@ Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollege an der Universität von Bristol &apos; s School of Veterinärwissenschaft , sagte , dass dies nicht die erste Studie sei , um zu prüfen , ob links und rechts für die Reben wichtig sind .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegte Sparpolitik hat zusammen mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wird , viele Menschen dazu gebracht , das Projekt Europa zu weit zu gehen .
Im letzten Monat sagte man in der Nähe der Situation , dass RBS E @-@ Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde , die Financial Conduct Authority , an und von einem ehemaligen Händler .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , spricht sich gegen das Urteil aus und wurde gerettet .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich von einem kriminellen Anwalt zu einem Verbrecher , als er begann , Drogen von organisierten Kriminellen zu erhalten &quot; .
YMCA NSW war zu der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , kein kindersicheres Unternehmen , sagte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University , Professor Stephen Smallbone der Griffith University .
Die Festbestellungen für die CSeries sind allerdings bis zum Jahr 177 moderat , da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugtests warten , um die Forderungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparungspotenzial des neuen Jetliners zu validieren .
Nerven auf beiden Seiten , insbesondere beim Empfang des Balles , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es fehlte sogar ein Zeitmangel , und in einigen kritischen Momenten sah der Überadler potenzielle vergeudete Punkte .
Eine Frist , die von der Haager Organisation für Damaskus gesetzt wurde , um alle Produktionsstätten und Maschinen für die Herstellung chemischer Waffen in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder &quot; unbrauchbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen eigentlichen Besuch zu machen und etwas , das sich auf einer wiederkehrenden Grundlage wiederholen kann , nicht nur theoretisch , sondern auch spürbar .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache , können Sie sogar einsam werden , wenn das Leben der Dolce vita &quot; , fügte den Autor , die Nahrung zum Nachdenken für diejenigen , die im Ausland zu bewegen suchen .
Glücklich für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis @-@ Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns aufgewachsen sind Carving diese Gourds nicht sitzen in ihnen .
Nach Informationen der Polizei fuhr ein 41 @-@ Jähriger aus Müsch in seinem Auto auf der Kempener @-@ Umgehungsstraße in Richtung Grefrath , gegen 21.15 Uhr .
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , wo die Belegschaft von morgen kommen wird .
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an ihm aufkommen ließ , der unter einer psychiatrischen Erkrankung zu leiden hatte , und damit an seiner begrenzten Schuld , hat der 33 @-@ Jährige ein volles Geständnis gemacht .
Die Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , sind so sehr gestopft , wie sie können , um das Gepäck in Überkopfbändern zu transportieren , was bedeutet , dass diese Bünden oft aus dem Weltraum laufen .
Das Reiseunternehmen erwartet nun , dass sein ganzes Jahr zugrunde liegende Gewinn vor Steuern zwischen $ 325 Millionen und $ 340 Millionen , im Vergleich zu den 305 Millionen Dollar bis 315 Millionen , die es zuvor prognostiziert .
Es war vor 15 Jahren weit zurück , dass Lösungen für das Problem zuerst in Betracht gezogen wurden , als der Bau eines dritten Stellplatzes auf dem Fußballclub oder in der Sekundarschule am Salinensee in Betracht gezogen wurden .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnübergänge &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die die Überquerung bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurde , für unproblematisch .
Mit seinem gemischten Chor und seinem Damenensemble - dem &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) hat der Salzstetten Choral Club dafür gesorgt , dass die Frauenquote auf dem Festival erfüllt wurde .
Die Ausschüsse der pastoralen Haslacher Abteilung zur Beantwortung von Fragen über die zukünftige Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates und die praktische Arbeit der Gemeindeteams der Kirche .
Billy Sum @-@ Hermann hat es unglaublich gut geschafft , sich in die Rolle der Schwester zu stellen und brachte den Charakter verblüffend gut , sowohl in Bezug auf ihre Ausdrucksformen als auch auf ihre Gesten .
Um diese Frage zu verfolgen , soll das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 gestartet werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in der Nähe von uns genauer untersucht werden .
Sie können natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg hinauf zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Kirchenaufbaus erzählt und Einblick in die Entwicklung der protestantischen Kongregation gewinnen , in was ist ein katholischer Bereich durch und durch .
Der Moderator hat eine Sache von Anfang an : Das Wichtigste , wenn es um Schinken kommt , sind die Beine von Schweinefleisch - Turbomast bietet keine gute Grundlage dafür .
Dank des Ankerbeckens bis zur Vorderseite des Terminals , auf eine Tiefe von 18,5 Metern ist es nun seit einiger Zeit möglich , Schüttgutträger zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben zu der Eile , persönliche Habseligkeiten paaren , wie die Menschen die Möglichkeit , in den Wert ihrer Familie Schmuck zu kassieren .
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden wegen Sexualdelikten wegen Kindesmißbrauch angeklagt , bevor im Jahr 2011 Vorwürfe gegen den Kinderbetreuer Jonathan Lord erhoben wurden .
Vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Anzeigenkrieges vor Augen geführt , indem er den Finanziers eine Rutschbahn zeigt , die drei Personen illustriert , die in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Würden Sie das akzeptieren ? &quot; zusammengebrochen sind .
Das Verwaltungsministerium hatte die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn , die vom Breinlinger Ingenieurbüro untersucht wurden , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser @-@ Weg unkompliziert sein wird .
Die deutschen Unternehmen glauben , dass die USA heute ein fast ebenso großes Risiko wie China haben , wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht , laut einer im Juli veröffentlichten Umfrage von EY , der Unternehmensberatung .
Shares of Bombardier , die auch angekündigt , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette dem Board beitreten würde , wurden um 8,5 Prozent auf C $ 4,83 in der Mitte Nachmittag Handel am Donnerstag .
Das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde für Aussehen , Verhalten und Stil am jährlichen Wettbewerb von Sunnybank Equestrian Centre , in Rudry bei Cardiff gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer ausgerollten Wrestling @-@ Matte in seinem Gymnasium gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Anwalt der Familie Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , es habe Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter nach der Schweizer Regulierungsbehörde Finma , sagte , es sei Untersuchungen mutmaßlichen Manipulation des Devisenmarktes an einer Reihe von Schweizer Banken untersucht .
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie hätten drängen können , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; wegen seines Rufs als Meisterbombenmacher zum Tode verurteilt hatte .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets , Experten sagen , ihre Forderung nach einem neuen Industriestandard ist wahrscheinlich nicht fliegen , könnte aber von einer Welle von 777X @-@ Verkäufen ablenken .
Unter Bezugnahme auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn Sie weiter bauen und versuchen , diese Tunnel zu nutzen , sind wir entschlossen , dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre kostbarsten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewacht werden .
Er sagte in der Regel ein Papst würde so viele Kardinäle nennen , wie es nötig sei , um die Zahl der Kardinalwähler auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen entsprechen den Ideen , die mir die Kliniker der Front gesagt haben , werden die besten Wege sein , um Tasmanias Gesundheitssystem zu tendieren &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachricht kam am gleichen Tag , als die Credit Suisse ankündigte , einen Händler an seinem börsennotierten Fonds in London in dieser Woche entlassen zu haben , nachdem er im letzten Jahr einen Verlust von fast 6m Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisverkehr Schänzle bemerkte er , dass sich im linken Fahrweg Richtung Stromeyersdorfstraße in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und auf die rechte Spur überging .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , so Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Project einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jüngerer Zeit Gesichts- und Pubihaar bekommen , ist der Trend in Richtung voll geblasener frühzeitiger Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die in den Hotels und Restaurants ständig steigen , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze zu knacken , um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter des Passagierkomfort bei Airbus in Europa .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , and try to carve up their 2,032 pound pumpkin .
Kendrick Johnson , aus Valdosta , Ga . , wurde Jan. 11 gefunden , die in einer aufgeregten Matte steckt , die hinter den Bleichern in seinem Gymnastikgymnastik steckt .
&quot; Wir werden nicht am Wildcard @-@ Prozess teilnehmen &quot; , sagte Pascal Roller , ehemaliger Nationalspieler , der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa @-@ Stadt zusammenstellt .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , das mehr als 500 Meter lang ist , mit Strom , einer Eisenbahnstrecke und einer Lüftungsanlage ausgestattet .
Ein technisches Rescue Team von Cleckheaton Fire Station stürzte sich in die Szene und holte Ruby ab und benutzte ein Tierrohr , um sie auf die Klippe zu bringen .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Abneigung und versucht , die politische Rede mit feldlosen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Nevada gehört zu einigen Staaten , die sich jetzt bemühen , eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto angetrieben wird , aber nicht genau wo und zu welcher Zeit .
&quot; Die Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der das strategische und performante Management des Nevada Department of Transportation leitet .
Scotland Yard hat &quot; auf einem 40 @-@ jährigen Mann , der von ihm verlangt , an einer Polizeistation zum Zeitpunkt und in der Zeit unserer Wahl teilzunehmen &quot; , sagte ein Sprecher .
Trotzdem sind die Reichweite und die technische Raffinesse der von den Snowden @-@ Enthüllungen entlarvten US @-@ Spionagenturen als Schock für einige Unternehmen , die bisher dachten , dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder anfangen , zu rauchen , sie werden keine Freude von ihm aufgrund des Nikotineimpfens erhalten , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit zu beleben &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar wenig zählen würden , wenn ihm keine echte Reform folgt , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte , so Syrien , &quot; aufgegeben und ... die chemischen Waffen Programm @-@ Elemente , die sie enthielten , wurden auf andere deklarierte Standorte verlegt , die inspiziert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass , genau wie beim Menschen , für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich war und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch , indem er hinzufügte , dass während der Downtime des Flugzeuges Bodentests und Software @-@ Updates geplant seien .
Er sagte , das neue Mediengericht &quot; wird immer voreingenommen sein , weil es eine Verlängerung der Regierung sei , und dass Beschränkungen von Inhalten und Werbung Kenias Platz in der globalen Wirtschaft beschädigen würden .
Es stimmt , das Strathclyde @-@ Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile der freieren Bewegung mit dem Rest Europas hin , obwohl dies - wie vorherzusehen war - nicht in den Schlagzeilen war .
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie keine Spaltung auf der rechten Seite annehmen können , wird die Linke automatisch begünstigen .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer einer Schweizer Seat Ibiza auf der linken Spur der zweispurigen Reichenaustraße aus der Stadt reiste .
Der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent , was durch weniger Flugzeugaufträge und Auslieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zugeinheit bedingt ist .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain verweigert und sagte , er hätte mit dem mutmaßlichen Händler gesprochen , weil er sein Klient war und argumentierte , dass ihre Diskussionen einem &quot; legalen Privileg &quot; unterworfen seien .
Das Personal gab Beweise , dass er Verletzungen beobachtete , darunter Lord allein mit Kindern , Babysitter sie privat , mit ihnen sitzen auf seinem Schoß , sagte , er liebte eines und ließ sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht angemessen schützen , wodurch das Verletzungsrisiko erhöht wird &quot; , so der Hinweis auf der Website der nationalen Straßenverkehrssicherheitsbehörde .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern vielmehr die Tatsache , dass das Zeitintervall , das von Parkmetern und Ticketmaschinen erlaubt ist , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance hat ein Handelsorgan , etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder , nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm Pläne , einen US @-@ amerikanischen Cloud @-@ Provider zu verwenden .
Allerdings ist der Grund für den Wunsch zu bewegen , ist nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage , die große Zahl von Schritten bis zu ihrem Haus verwalten , und innerhalb ihres Hauses in ihrem Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés am Opschlag im Kreis Kleve mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität muss sie nicht immer ein reines déjà vu Gefühl bleiben .
Das Landgericht hat einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischem Menschenhandel , Zuhältern , Drohungen und schweren körperlichen Schäden verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und spielerischen Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und spiegellosen Performance gewonnen , für eine abschließende Punktzahl von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Betreuungsteams haben Themen angesprochen , die von Wahrnehmungen und Erwartungen in Bezug auf die Reformen des Jahres 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen bezüglich der künftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates .
Der jüngste aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales , tritt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells auf , der seit über 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robustem Wachstum seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den hoch entwickelten Volkswirtschaften angeheizt werden , wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an pawn shops , um den Unterschied aufzuholen , während sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen .
Charlie , der Gründer des &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; , sagte : &quot; Es ist unglaublich Zeug , aber noch in sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie etwa 2g des Zeugs &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , hob hervor , dass das syrische Regime bereits früher versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich Raketen an die Hisbollah abzuliefern .
Zwei Detektive trainierten den Verdächtigen und erkannten , dass er im Haus von Ditta ankam und die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Anwälten in einem schwarzen Golf @-@ Handschuh hatten .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie den Passagieren erlauben , handgeführte , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Reader und Smartphones in allen Höhen zu nutzen &quot; , sagte die FAA .
Der Anteil von Renamo an der Abstimmung ist seit 1992 gesunken , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet , dass sie ihre Vorführung bei den Wahlen verbessern wird .
Seit seiner Amtsübernahme im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hat Tony Blair es größtenteils vermieden , über die britische Politik zu diskutieren , indem er die meisten seiner Äußerungen auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Nahost @-@ Friedensstifters beschränkt .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafend und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenwebsites in Kenia .
Hans @-@ Christian Ströbele , sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland , sprach von den Bedingungen , unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung an einen deutschen Bezirksanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele der Mythen zu sagen , wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt zu werden &quot; , sprach sich Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersgerechter Werke aus .
Darüber hinaus werden an beiden Veranstaltungstagen , von 11.00 bis 17.00 Uhr , zahlreiche Handwerker wie der Broom @-@ Hersteller , die Kanalisation , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Wahlkampfchef Jim Messina und ehemalige hochrangige Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wusste , dass der Wandel in Erwägung gezogen wurde .
Hunting horn group &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf parforce horns ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Spezifische Pläne wurden vor zwei Jahren ausgearbeitet , als der FC die Schabelstube im Haushalt erbte , versprach er einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Feldes , und der Staat bewilligte eine Subvention von 104.000 EUR .
&quot; Wir würden eine Überprüfung durch die CASA zur Genehmigung der Verwendung von elektronischen Geräten , weil wir wirklich glauben , es wird die Kundenerfahrung verbessern jetzt , dass wir ( drahtlose Unterhaltung im Flug ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die protestantische Lutherische Regionalkirche von Hannover rechnet , dass die derzeitige Zahl von etwa 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce Sie kommen zu verstehen , dass peanuts , insbesondere , kann auch enthalten tierische Zusatzstoffe als Colourant , Menschen scheinen schnell Mut zu verlieren , wenn nach einem Code der Ethik mit so vielen Hürden und Fallstricken .
Margarine anstelle von Butter , etwas mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinem veganischen Käsekuchen zu überraschen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband vor der geplanten Einkommensteuer von 75 % für diejenigen zu verschonen , die über eine Million € pro Jahr verdienen und die jedes Unternehmen im Land für zwei Jahre ab 2014 zahlen muss .
Seit 60 Jahren Sänger , ist Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lang wie die des Herbstfestivals , in dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , dem Leiter des Bürgerlebens im Alter @-@ Alter @-@ Dienst in der Landeshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will &quot; .
Für das , was damals der fünfte Wartungstag im Anschluss an das Natura @-@ 2000 @-@ Projekt in OberHotzenwald war , traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es aus vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Beweise gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss noch viel im Detail ausgeklammert werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Nach der neuen Gesetzesvorlage können Medienhäuser mit einer Geldstrafe von bis zu 20 Millionen kenianischen Schillingen und einzelnen Journalisten bis zu einer Million bestraft werden , wobei das zusätzliche Risiko besteht , dass sie &quot; de @-@ listed &quot; sind , oder von der offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen werden .
Die &quot; Dreikönig &quot; Sängerinnen machten dann ihr eigenes Erscheinungsbild , was Hansjakob zur Ausrufung brachte : &quot; Oh wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen aus meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe wieder zum Leben &quot; .
Die Zeitung beauftragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire , Pawlby &apos; s Voicmails und &quot; Türtreppen &quot; , aber auch Coulson nannte und verließ ihre Sprachnachrichten , hörte das Gericht .
Er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden , wurde aber im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo die US @-@ Truppen den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten .
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; sexuelle primäre Merkmale wie reproduktive Organe und Genitalien , oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung mitzuteilen , die Konsistenz vom Februar im Voraus zu widerrufen , um die Planung anderer Treffen zu erleichtern , an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website katholischen Online hat auch gegen das deutsche Recht , schriftlich , dass &quot; wie die Welt in einen neuen Staat , in dem Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir umgekehren zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; bezeichnete , sagte Martin CNN &apos; s Anderson Cooper , dass die Wiederwahlkampagne eine bedeutende Investition bei der Feststellung machte , ob der Umzug in den Umfragen Dividenden zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - wird Halloween in diesem Jahr feiern , Ausgaben insgesamt $ 6,9 Milliarden auf Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen , nach dem National Retail Federation .
Er räumte die Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission ein , als er behauptete , &quot; es gab externe Audits der YMCA , die die YMCA als vordergründig in der Kindersicherheit anerkannt haben &quot; .
Ditta leugnete Fehlverhalten und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre , was ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough Informationen übermitteln , würde ich nicht 15 Stunden warten , ich würde es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich , so viele Reisen wie geplant durchzuführen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um sich zu einer Reihe von Themen an Vorträgen zu beteiligen .
Die Regierung hat gesagt , dass es keine Überraschung sein sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eigene Versicherungen kaufen , gezwungen sein können , Pläne zu wechseln , weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer betrifft , so erwarte ich , dass wir dank der Wanderung eine Menge Zombies sehen werden , und ich wette , dass die Daft Punk Weltraummänner es in unsere Instagram @-@ Feeds in diesem Jahr machen wird .
Er empfahl den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abgeschnitten worden war , um das Kind vollständig kastriert zu haben , auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate ist Mitglied der &quot; Saturday Night Live &quot; und &quot; Parks and Recreation &quot; , obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell with Shoes On &quot; bekannt ist .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren Veganer , und in Lampertheim kann er ( fast ) alles finden , was er bekommen muss &quot; . 1997 habe ich meine Ernährung angepasst und Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , schlug vor , dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaik @-@ Anlage auszustatten , und laut Henne plant er nun , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , vor dem amerikanischen Nachrichtensender CNN eine Erklärung abgegeben , in der es hieß , dass israelische Kampfflugzeuge vorgestern in der syrischen Stadt Latakia eine Luftwaffenbasis angegriffen hatten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , zur weltweit ersten anerkannten &quot; genderless &quot; Person , nachdem er einen Rechtsbehelf erhielt , einen &quot; unbestimmten &quot; Status des Geschlechts für das Leben zu erhalten .
Unter anderem wurde das Schutzkonzept , das ( wie berichtet ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgestellt wurde , lokale Maßnahmen im Nebenfluss zum Fluss Irm , die vom Stammheim @-@ Tal aus betrieben werden , vor .
Ein Teig wird flauschig , indem er Ei durch eine Mischung aus einem Tablespoon aus Backpulver , einem Tablespoon von Kornflour und drei Esslöffel Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analyst bei der National Bank Financial , senkte sein Rating auf &quot; Sektor Leistung &quot; von &quot; Outperform &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat die Oberseite über die nächsten ein oder zwei Viertel .
Nick Kroll hat sich auf eine &quot; Deep @-@ Kabel @-@ Sitcom &quot; ( FXX &apos; s glänzend raunchy Fantasy @-@ Fußball @-@ Theme &quot; The League &quot; ) und hat nun seine eigene Comedy Central Sketch Show .
In der Tat ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten pawnshop wurde , in dem sie die Börse in Singapur aufführte .
Thais rechtliche Quellen sagten , dass Bamford von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten sei , warnte aber , dass die Berufung dazu führen könnte , dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöht und sie zwingen könnte , in einem erwachsenen Gefängnis zu dienen .
Während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckelndes Autobahnsystem zu durchmingen , fangen viele an , eine Lösung in einer kleinen schwarzen Schachtel zu sehen , die gut an das Armaturenbrett Ihres Autos passt .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer , Whistleblower , begann , seine Schatzkammer US @-@ Geheimnisgeheimnisse freizugeben , sind sich die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob er den Direktor beim Wort nehmen wird .
Kardinäle sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unter dem Papst , und sie sind diejenigen , die Papst wählen , so Francis wird die Ernennung seiner ersten Gruppe von Männern , die letztlich helfen , seinen Nachfolger zu wählen .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsrechtlicher und moderner Staat , &quot; Mursi , mit einem blauen Geschäftsanzug und einem roten Krawatte , erzählte den Richtern in der holzvertäfelten Kammer , wo er den Eid des Amtes übernahm .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , eine bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und den Rollout von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe dem Vorstand der YMCA NSW mitgeteilt , dass die Lehre für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incident &quot; nicht darin bestand , von Mitarbeitern zu berichten , und der Vorstand stimmte ihm zu .
Herr Hare , der mit der YMCA begann , als er 21 Jahre alt war , scheiterte an der &quot; von mir unten &quot; -Verwaltung , indem er Lord rekrutierte und nicht sicherstellte , dass die Mitarbeiter ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verletzungen der Kindersicherheit deutlich gemacht haben .
Während des Prozesses stellte ein FBI @-@ Agent fest , dass Geheimdienstberichte enthüllten , dass Patek in Pakistan mit bin Laden zusammentraf , um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und al @-@ Qaida wieder herzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat , sued Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzung im US District Court in Texas .
Mit ihrem Lied &quot; O Jesulein &quot; freuen sie sich über das Publikum in der Freiheitlichen , ebenso wie der &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lauten Rufen von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
An dem Projekt beteiligt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga , Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Dann machten sie sich durch das Treiben der Straßen von New York , über das Rockerfeller Center , zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , sich in der Herbstsonne zu erholen .
Sie haben die besten Namen wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( übrigens in einem Gefängnis ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Nach Angaben von Alexander Misok von der Bräunlingen Stadtverwaltung und Bauaufsichtsbehörde plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedächtnisbehörde in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer auszuarbeiten .
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der aktuellen Gewinnerin der österreichischen Bundesliga @-@ Tafel ist Red Bull Salzburg , Sporting Director der &quot; Bulls &quot; , gleichberechtigt enttäuscht über die Schiedsrichter .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatsoberhaupt seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Mane und Alan werden am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg als &apos; Taucher &apos; bezeichnet , um die beiden kniffligen Offensive @-@ Spieler zu verteidigen , sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg .
Auf der anderen Seite sagen Analysten , dass die 10 @-@ Sitzen @-@ Kabinen für bestehende 777s mit 10 Sitzplätzen ausgestattet sind , deuten darauf hin , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit günstigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist die Botschaft seit langem mit Schlagzeilen behaftet , dass es zumindest unklug ist , einen freien USB @-@ Stick auf einer Messe einzunehmen oder einen Laptop , der in einem Hotelzimmer unbewacht ist , zu verlassen , gelinde gesagt , unklug sind .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch damit abfinden , dass wir nicht die einzigen sind , die draußen sind , Spionage &quot; , sagte Murphy .
Wenn er auf den Posten des Premierministers zurückkehren würde , wurde Tony Blair im Londoner Evening Standard zitiert , als er sagte : &quot; Ja , sicher , aber es wird nicht passieren , ist es , so dass &quot; ...
&quot; Sie entwickeln nach und nach einen internen Scanner und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie suchen müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal besser ist , auch kleine Schritte zu machen , anstatt still oder stolpern zu bleiben &quot; .
Wrapped in cellophane oder in girdles , stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über den Satz , entweder indem sie Monologe an die Spitze ihrer Stimmen lieferten oder völlig still auf der Bühne liegen .
Es hatte auch &quot; beauftragt Yangcheng Evening News Group , eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen , und empfahl ihnen , die zuständigen Verantwortlichen von New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten &quot; .
&quot; Heute hat ein bahnbrechendes Ereignis stattgefunden : Der Bau begann am bulgarischen Abschnitt der South Stream Gaspipeline , dem größten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom , Alexei Miller , am Donnerstag in einer Erklärung .
Ankläger Andrew Edis QC erzählte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten , dass Clarke seinen &quot; attraktiven Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby , sah .
Die Geräte , die jede Meile eines Motorrads verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten , stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und staatlichen Planungsbüros , um das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten amerikanischen Straßen zu überholen .
Berichte , dass die US National Security Agency in Brasilien in die Spitze der brasilianischen Ölgesellschaft Petrobras stürzte und Zugang zu Daten der US @-@ Wolkenanbieter , darunter Google und Yahoo , haben die korporative Paranoia der staatlichen Überwachung auf neue Höhen erhöht .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Eid seines Amtes übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , der vor 16 Monaten Hosni Mubarak folgte .
Die Befürworter von Veränderungen des Programms &quot; Stop @-@ and @-@ frisk &quot; von NYPD zeigen , dass die Veränderungen unlautere Praktiken beenden , eine vertrauensvollere und effektivere Polizei bilden und Einfluss darauf nehmen , wie andere Polizeibehörden die Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren mit dem Essen einer veganischen Ernährung begann , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der neue Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Man muss mit den Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Auch der Stadionsprecher Norbert Dickel , der in den letzten Tagen wieder einmal über die erfolgreichen Ergebnisse sprach - der Derby @-@ Sieg , der Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen klopp .
Herr Tripodi untersucht nun Vorwürfe über das geheime Interesse von Herrn Obeid an den Besitztümern , nachdem Herr Tripodis ehemaliger Stellvertreter des Personals , Lynne Ashpole , am Donnerstag nachgewiesen wurde .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem gekreuzten Sofa , auf dem sich die Mitglieder der Kupplung und der Masturbation hingeben - arbeitet das acht @-@ Personen @-@ Ensemble durch das Textmaterial .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten UNESCO @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung des bisher Erreichten mit dem Life Project und den bisherigen Pflegetagen .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , ihr Team sei &quot; jetzt zufrieden , dass es alle von Syrien als kritisch eingestufte Produktions- und Misch- / Füllausrüstung überprüft - und zerstört gesehen hat &quot; .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlte Elternzeit geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein direktes Interesse , ob sie den Urlaub verlassen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Während der Aufführung hat er die aktive Szene beleuchtet : die Kabine von Santiago und die Bar des Sängers Marie @-@ Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil mit Ihren Liedern und Ihrer schönen Stimme singt .
Von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup institution Carolines , gegründet und betreut , feiert das Festival in diesem Jahr sein zehnjähriges Jubiläum mit mehr als sechzig Auftritten in kleinen Clubs und großen Theatern .
In der Regel verrechnen die Kleinunternehmer in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , knapp über dem 15,4 Prozent , der bei der United Overseas Bank angeboten wird , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im gleichen Einkaufszentrum .
Bisher ist der einzige Kandidat für den Erfolg des Bürgermeisters Norbert Brugger , der aufgrund seines Alters nicht mehr läuft , ist 46 @-@ jähriger Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er auf der Tagung des Rates , er habe befürchtet , dass das Ergebnis des Kurses die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex am Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen sollte .
Traditionell empfängt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Veranstaltungen und Veranstaltungen .
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard , der einen Sitz für mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen vorsehen würde , aber seine US @-@ Erzrivale Boeing sagt , es sollte für Fluggesellschaften sein , zu entscheiden .
Ofqual , der Prüfer , wird in einem separaten Schritt die Struktur der GCSEs mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Gerichtsbarkeit auflösen .
Aufgrund der Zeitdifferenz waren die Schüler für fast 24 Stunden unterwegs gewesen , aber getreu dem Slogan &quot; Die Stadt schläft nie &quot; wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) , in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank , möchte die Institutionen bei der Erfüllung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen .
Erich Becherer aus Mühlenbach reiste mit einem zweiPferdewagen , der von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwälder Kastanienhorsen ) von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Darüber hinaus glaube ich , dass der parteipolitische Obstruktionismus zu viele Anstrengungen aufgebracht hat , um unsere Nation voranzubringen : die Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis unter anderem in Guantanamo Bay .
Und schließlich - und das ist das bezeichnendste - unsere Umfrage der Unternehmensführer hat eine klare Mehrheit gefunden , um zu sehen , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung zur EU verfolgt , die auf Handel und nicht auf Politik basiert .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Flucht als einer der am meisten ersehnten Südostasiens verbrachte , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper , die bei den Bombenanschlägen eingesetzt wurden , verurteilt .
Thomas Bittner , Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Gemeindeverband , unterstützt seine Fraktionskollegen : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier geändert oder annulliert wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es ist berechtigt zu fragen : Was ist da , um das Parlament davon abzuhalten , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach wegzufegen ? &quot; , sagte das Papier , das die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung kam , als Kämpfe Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , ist die Heimat einer Chemiewaffen @-@ Produktionsstätte sowie Lagerstätten , berichtete die britische Observatory for Human Rights .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe in dieser Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti @-@ Terrororganisationen aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsagentur zu beenden .
Die Libertäre haben sich Umweltgruppen angeschlossen , um Lobbyarbeit zu betreiben , damit die Regierung die kleinen Kästchen benutzt , um die Meilen , die Sie fahren , zu verfolgen , und möglicherweise dort , wo Sie sie fahren - dann nutzen Sie die Informationen , um eine Steuerrechnung zu erstellen .
Der 45 @-@ Jährige wurde für schuldig befunden , Massenmord für den Angriff auf zwei Nachtclubs in der beliebten Touristengegend von Kuta , die 202 Tote , darunter 88 Australier , und verletzte Partituren mehr .
Er prägte den Begriff der &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Hinweise - wie Eltern ein Kind aufbrachten -- mit den Genen und Hormonen eines Kindes verflochten , um zu bestimmen , ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrem Devisenhandel aufgrund von zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , suspendiert , in einem weiteren Zeichen , dass die globale Sondierungsprobe der Regulierer auf die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Fahrt gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Dieses langsame Tempo der Flugerprobung - auch wenn er offensichtlich dem internen Zeitplan von Bombardier entspricht - bestärkt uns in unserer Ansicht , dass der Eintritt in den Service auf Q1 / 15 gedrückt wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown hat uns in The Great Pumpkin eingeführt , als wir Kinder waren , und ein Wagenheber zu schnitzen ist wie ein Weihnachtsbaum - das haben wir seit unserer kleinen Zeit gemacht .
Sie wollen , dass die Regierung den neuen Handelsbeziehungen mit Ländern wie China , Indien und Brasilien Priorität einräumt , anstatt sich in den langen und mühseligen Prozess der Reformierung der arkanen Institutionen der EU zu verlieren .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um möglichen Spionagegebühren zu begegnen , nachdem er mehr als 250.000 diplomatische Kabel der US @-@ Regierung auf der WikiLeaks @-@ Website veröffentlicht hat .
Die Gruppe -- eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinern - hat im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe denjenigen , denen sie helfen , etwas bewirken kann .
Janani Amirthalinga ist in einem Pavillon im Bendemeer Einkaufszentrum in Singapur dabei , ein Goldbangle , Ring und Ohrringe auszuwechseln , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Gehaltskommission bestellten Kürzungen aufzuheben und ihre saftigen Gehälter von rund 532,000 Schillingen im Monat steuerfrei wieder einzuführen - was zu den höchsten der Welt gehört .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert war , während er selbst mitreißende Rebekah Brooks sah , die damals verheiratet war .
Scotland Yard sagte , dass sie auf dem 40 @-@ jährigen Australier eine &quot; Kapitulationsmitteilung &quot; angetreten hätten , wonach er bei einer Polizeistation erscheinen müsse , was ihn zu einer weiteren Verhaftung zwingen würde .
Die Kardinäle werden auch die ersten sein , die ausgewählt werden , seit Franziskus den Kardinalrat gründete , eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt , die mit der Suche nach Wegen für die Reform der Kirche .
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise abzuwenden , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht werden .
Amid the uproar , Murphy sagte , sein Büro arrangiert die Reise des Kongresses , die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird , und hofft , dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern einbeziehen wird .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikenden für das Münchner Team , das klare Siege gegen die italienischen Champions Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber Zielona Góra in ihren ersten beiden Spielen .
Beim nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( New Castle Museum ) wird der Schwerpunkt auf dem Thema &quot; Zur Hölle mit Hölle - Theologische Überlegungen darüber , wie wir jetzt den Begriff der Endzeiten angehen &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren in Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um wieder mit Ruby vereint zu werden und haben dem West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir haben Hunde mit Filmen von Hunden vorgestellt - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um sich von allen anderen Fragen der Gründung loszuwerden , und wir konnten die Bewegung des Schwanzes Arzt und präsentieren Sie den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit aufkommen ließen , den Weg zu beschreiten : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld über so wenige Fahrzeuge verteilen ? &quot;
Nur mehrere hundert Unterstützer versammelten sich außerhalb des Gerichts , um den neuen Präsidenten zu betrügen , und bei einem Abschied von der Präsidentenpomp der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Autocade auf der meist geschäftigen Straße zu ermöglichen , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet .
Mursi hat am Freitag auf dem Tahrir @-@ Platz , dem Geburtsort des Aufstandes , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , einen symbolischen Eid und gelobte , die Machtbefugnisse des Präsidenten zurückzuerobern , die vom Militärrat , der den abgesetzten Führer übernahm , abgezogen wurden .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten zu bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten &quot; , die bisher unsere Ideen definiert haben &quot; , ist der moderne prophetische Unterricht auf der Hoffnung der Vervollständigung eher durch eine gewisse Schamlosigkeit oder sogar Sprachlosigkeit gekennzeichnet .
Sogar in Deutschland kam die nur in diesem Jahr gegründete Euroskeptische Alternative für Deutschland aus dem Nichts , um bei den Bundestag fast fünf Millionen Stimmen bei den Bundestagswahlen mit fast fünf Millionen Stimmen zu bringen und damit die Freien Demokraten ( entsprechend unseren eigenen Lib Dems ) aus dem Bundestag zu schlagen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Department of Nature Conservation of the Freiburg Regional Council , nach dem Gruß der regionalen Stadträtin Tilman Bollacher , die die Rolle des Schutzpatrons übernommen und der Kampagne viel Erfolg gewünscht hatte .
Auch Holz aus dem Bereich &quot; Kuhbach &quot; wird gelegentlich über diese Strecke transportiert , da die Fahrzeuge , die etwa 20 Meter lang sind , den Weg über die Häberles Brücke nicht nutzen können , da sie nicht in der Lage sind , die Hauptstraße zu befahren .
Die jüngste Ursache für Rangnick war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag um 3 : 0 gegen Grödig , wobei der senegalesische Stürmer für vermeintliches Schauspiel bestraft wurde - dies war zugegebenermaßen nicht gerechtfertigt , wie die Fernsehshow zeigt .
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und nahm damit den fünften Platz ein , während Marley mit 15 Monaten mit 87 Punkten zwölfmal Platz nahm .
Und in einem weiteren Forschungsdokument der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher geneigt , einen Roboterhund zu nähern , als ihr &quot; Schwanz &quot; eher links als rechts zu vergeuden , anstatt ängstlich zu werden - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären für die Passagiere von großer Bedeutung , aber die Realität sieht so aus , dass von einem Business Point des Airbus @-@ Vorschlags die Bedrohung durch die 777 &quot; , sagte die Innenraumexpertin Mary Kirby , die Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network .
Nachrichten berichten , dass die NSA Millionen von Telefonakten in Europa aufgefegt hat , haben Beziehungen zu einigen amerikanischen Verbündeten geknüpft , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte , dass sie falsch seien und ein Missverständnis der Metadaten widerspiegelten , die NATO @-@ Verbündete sammelten und teilten mit den Vereinigten Staaten .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen internen Nachrichtenagentur DCRI , wurde in einem Interview in diesem Monat zitiert , als er sagte : &quot; Die Dienste wissen sehr wohl , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien .
Nach der Renovierung , der Verputzen und Anpflanzung von Bäumen in der alten Schule innerhalb der zwei Flügel der 1912 Schule muss als Folgemaßnahme die Grenzwand , die renoviert werden muss , in absehbarer Zukunft von Grund auf renoviert werden .
Die Choral Division des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; zurück , während die Vollmaringen Music Society den krönenden musikalischen Abschluss lieferte .
Herr Hughes sagte , Patek hätte dasselbe Schicksal ereilen sollen wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah Terrorzelle , die für das Gemetzel verantwortlich ist - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr bietet die Biraböhmische ( ein Wortspiel , das auf die Regionen Birnen , Böhmen und vielleicht auch auf ihre Liebe zum Bier anspielt ! ) die Windmusikgruppe Schömberg bietet einen tollen Unterhaltungsabend .
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 jumbo moderne Langstreckenreisen und die Wende des Jahrhunderts , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ jährigen männlichen Mannes um 10 Prozent , nach Angaben des US @-@ Gesundheitsministeriums Data .
Herr Guebuza sagte am Mittwoch in der französischen Nachrichtenagentur AFP , dass sich Herr Dhlakama selbst als &quot; Verlierer &quot; betrachtete , der &quot; was auch immer von seinen Truppen übrig bleibt , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , der arbeitet bei der Kanzlei Forbes Solicitors , in Blackburn , wurde mit Schande , nachdem sie von zwei Grafen des perverting den Kurs der Gerechtigkeit nach einem dreiwöchigen Prozess in Liverpool Crown Court für schuldig befunden wurde .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an jemand anderen übergeben hat und daher nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , die zum Garten hin führt und das Bürgersteig abbaut .
Und so gilt , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Oeuvre - als aufschlussreicher und entschuldiger russischer Seele gilt , wird Philip K. Dick als amerikanischer Prophet angesehen , der in seinem Heimatland sicherlich sehr geschätzt ist .
Gregor Kühn , technischer Planer des Auftragsbauunternehmens Hügelsheim @-@ based &apos; Wald und Corbe &apos; , der das Konzept vorgestellt hat , betonte , dass er das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen kann .
&quot; Handys , das ist wirklich eine Frage , nicht nur , weil es potenziell könnte Störungen mit Navigationsgeräten , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es mit Handy Türme , wenn sie in der Luft , &quot; Rosenker sagte .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrates aus Hansjakob den Bürgermeister von Hüttich vertritt .
An diesem Punkt ist die Gefahr eines Zusammenstoßes mit einem Fahrzeug , das an der Kreuzung positioniert ist , deutlich geringer als bei anderen Eisenbahnübergängen , weil es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus man einen guten Anblick hat , direkt an der Haltestelle .
Lancashiys seriöse und organisierte Kriminaleinheit führte die Untersuchung von Herrn Ditta , der auch sah , dass er wegen dreifacher Besitztümer von Kokain verurteilt wurde und jetzt den Weg der Gerechtigkeit durchbrochen hat , was unser Engagement für die Strafverfolgung demonstrierte .
Die Identifikation von Geschlechtern ist immer noch nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass es besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um es dann abzuwarten und die psychologische und physische Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor sie sich chirurgisch , wenn überhaupt , chirurgisch entwickeln .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt , in dem ein Mitarbeiter der YMCA Kinderpornographie angeklagt wurde , und ein anderer , als ein Turnlehrer in der YMCA Caringbah Hall in seiner Obhut 1991 wegen Kindesmißbrauch gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Mitinitiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst lieferte viele lokale Farben und erzählt von Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien , die in mobile Ziegenstände umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheimer Musiker teilten , die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte die Arktis @-@ Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show heute Abend in der Birmingham LG Arena zu verschieben und nach ärztlicher Beratung muss die Arktis @-@ Affen am Freitag , den 1. November , auf der Glasgow Hydro verschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden an den Sportkommissar der Stadt , Hubert Baier , der Bezirksvorsitzende der Southern Baden Football Association , Kuno Kayan , und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs ankündigte .
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage die Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; übergeben , während der Standard Demokratie und Redefreiheit in Kenia als &quot; einen schweren Schlag &quot; behandelt und die Gesetzesvorlage als &quot; drakonisch &quot; beschimpft .
Sowohl Kroll und Slate als auch andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen ( der surreale Pessimismus Anthony Jeselnik , die Wry , die rassistisch fokussierte W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , das wir wählen könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektor des Southern California Assn. of Government , der plant , dass der Staat mit der Verfolgung der Meilen beginnt , die bis 2025 von allen kalifornischen Autobahnen angetrieben werden .
In einem in der ICAC vorgelegten Telefonprotokoll wurden im August und September 2007 Gespräche zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokrat , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Ministerium der Häfen gekommen war .
Ein hochrangiger Händler sagte , dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels , der Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung der eigenen internen Plattformen der Banken bedeute , dass &quot; man beginnen kann , einen Einfluss auf den Markt zu bekommen , und zwar zu recht geringen Ticketpreisen &quot; .
Wenn Sie oft draußen sind und am Abend , öfter als nicht mit mehreren Personen im Auto , werden Sie wissen , was ein Rücksitz aussehen kann , nachdem sie durch die Nacht gepartigt haben : Kleidung , Flaschen und andere Müll fangen an , sich anzuhäufen .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Meldungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Änderungen der Abflug- oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren &quot; , sagte Kleeman beim Chatten mit dem Radiosender .
Die historische , einhundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und Kirchstraße muss vor allem durch Wasser und Frostschäden , aufgrund mangelnder Entwässerung , saniert werden .
Nach Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die heute extrem überwachsene Almend @-@ Weidewirtschaft mit ihren geschützten Lebensräumen durch Öffnung und Verbindung zum noch existierenden Weideland zu erhalten .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und das Folk @-@ Lied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , dem 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Messe von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , 27. Oktober , ab 10.15 Uhr im Service in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Kicken kletterte das Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis zu diesem Zeitpunkt fast greifbar war , hob sich mit einem großen Shout auf , da Dickel wie üblich einen Shout von jedem Ventilatorbereich forderte .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Perth Mutter Juni Corteen wieder wach gemacht , die ihre 39 @-@ jährigen Töchtern Jane und Jenny in der Zerstörung , die Patek und seine Co @-@ Verschwörer vor fast einem Jahrzehnt angerichtet hatten .
Herr Cook sagte : &quot; Nach einer Erhöhung der Stempelpflicht für hochwertige Wohnungen und der Einführung einer damit verbundenen Antivermeidungsgesetzgebung ist es sehr schwierig , zu argumentieren , dass hochwertiges Eigentum unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Steuersystems des Rates nicht besteuert wird &quot; .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die Wettbewerbsbehörde Weko in der Schweiz , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde - auf Vorwürfe , dass Banker sich zusammengeschlossen haben , um den Devisenmarkt zu bewegen .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 von seinem ganz neuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs , um ein Problem mit der manuellen Rückkoppelung Seatback , nach einer Mitteilung von US @-@ Auto @-@ Sicherheits @-@ Regulatoren am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können , und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und Übersee zu erleben und Eingänge für die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für falsch befunden , weil er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer mitteilte , mit zwei anderen Männern , die sie zurückhalten , den Angriff in den frühen Morgenstunden vom Sonntag , dem 10. Juni , durchgeführt haben .
Syrien hat kritische Geräte für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgas @-@ Munition zerstört , sagte der globale Chemiewaffenwächter am Donnerstag , als im Norden des Landes heftige Auseinandersetzungen ausbrachen , in der Nähe einer der Standorte , an denen man glaubt , toxische Stoffe seien gelagert zu werden .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein wird , bei der verantwortungsvollen Ermittlung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten , insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten , wie angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Die Grundlinie ist , dass die Menschen in der Mitte bis zum unteren Ende &#91; der Einkommensskala &#93; ihr Einkommen , wo immer sie können , ergänzen wollen &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor dem Auftakt der Bundesliga @-@ Partie zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur Monate nach seiner ersten Schritte , die Kleinkind und sein Haustier Shetland Pony Toffee trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit zu nehmen den obersten Preis - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinterherhinken .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte von Gate zu Gate nutzen , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme anzuschauen und Musik anzuhören - aber nicht über ihre Handys zu sprechen - unter den viel erwarteten neuen Leitlinien , die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben wurden .
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete Donnerstagabend , dass die wichtigsten Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfassende Gruppensitzungen durchgeführt haben und Ende 2011 verschmutzen &quot; , um zu ermessen , ob das Dumping , das Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Hoffnungen auf Wiederwahl zu unterstützen .
&quot; Ich grüße die Stärke und den Mut , den Sie alle bewiesen haben , wenn es darum geht , die schwierigste Mission zu erfüllen , die jemals von dieser Organisation unternommen wurde &quot; , sagte Ahmet Uzumcu , Generaldirektor des Wachhundes Ahmet Uzumcu .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der das parlamentarische Gremium leitet , das die Intelligenz überwacht , sagte , dass , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören &quot; , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren &quot; , sollte man sie ergreifen .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , einen &quot; weit verbreiteten Konsens , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , sagte Michael Gove , der Bildungsminister , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssten , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen . &quot; Es wäre &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und strenger &quot; .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfs - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und duldelnde Sexualität , das Einsperren und das Fehlen von Freude - all dies wurde von dem aus Kaernten stammenden Dichter oft beschrieben .
Der Anwalt , der als &quot; Bash &quot; bezeichnet und von Kriminellen als &quot; top brief &quot; gepriesen wurde , wurde 2011 nach einer polizeilichen Überwachungsoperation in Scarborough , die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte , im Jahr 2011 zu Hause verhaftet .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler von der Universität von Trento , sagte : &quot; Es ist sehr gut bei Menschen bekannt , dass die linke und die rechte Seite des Gehirns sind unterschiedlich in Reize , die positive oder negative Emotionen beschwören &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag gefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , Deutschlands heimischer Nachrichtenagentur , bestand seine Mission darin , das Dach des US @-@ Außenamtes zu fotografieren , das sich weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank befindet .
Chatting mit vielen Menschen , die durch die &quot; Baustelle &quot; , wurde klar , dass viele Bürgerinnen und Bürger glauben , die Ausführung des Projekts würde Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative bezüglich der Skala des geplanten Projekts haben .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei die Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüssel @-@ Verordnung jetzt die Vorteile einer Teilnahme am europäischen Handelsraum überwogen - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , traditionell die pro @-@ europäischen Unternehmen .
Nach dem großen Erfolg des Musicals &quot; Rock my Life &quot; , der das Publikum des vergangenen Frühlings begeistert , wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Performance der Deutschen Messe Franz Schubert segnen , um die Jubiläumsfeier zu beenden .
Infolge der von Brüssel aufgezwungenen &quot; grünen &quot; Energiepolitik - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als vorderste Grenze zwischen dem alten Schulhof , der renoviert werden soll , und Kirchstraße , wird erneut auf dem Sanierungsplan für die Stadt Bräunlingen stehen .
Das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) trat mit einem schlanken Quadrat in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein , um sich TG Gönningen der schwäbischen Albregion zu stellen .
Die &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer modischer - das heißt , eine Reihe von Bildern ein paar Tage nach der Feier , an speziellen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder ähnlichem , aber in voller Hochzeitkleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beiträgt &quot; , sagte der Staatspräsident , der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg @-@ Arne Bias , bestätigt an den SÜDKURIER , werden Familien von vier in Pfullendorf mit einem Preisanstieg von 70 bis 90 EUR pro Jahr rechnen .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams der SG Rohrweiler ) gebunden , was bedeutet , dass die beiden letzten Spiele einen Sieger hervorbringen mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung einer Heroin und Kokain @-@ Rakete beobachtet , die in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operieren .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungskräfte Renamo @-@ Stützpunkte attackierten und versuchten , Afonso Dhlakama , den Führer der Gruppe , Fernando Mazanga , Renamo @-@ Sprecher , erzählte der Financial Times .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad fuhr .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen den Weg offen gelassen , ihre Verfahren so zu ändern , dass die Passagiere in der Lage sein werden , E @-@ Bücher zu lesen , Videos anzuschauen oder Spiele auf ihren Geräten während kritischer Flugphasen zu spielen , sofern sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Das Board of Directors hat sich besonders beim Wirt von Gastwirte Ange Pier @-@ Ribbert bedanken , die die Anwesenden einmal mehr mit einem erstklassigen Menü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen hob .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierern zusammenarbeiten , wenn es um Untersuchungen zum weltweit größten Finanzmarkt geht , auf dem täglich 5,3tn die Hände wechseln .
Angesichts der Tatsache , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel wahrscheinlich wieder aufgebaut und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; über einen längeren Zeitraum zu einer großen Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchte über eine Affäre , an der Clarke beteiligt war , wurden zuerst vom MerkW @-@ Feature @-@ Schreibtisch aufgegriffen , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , gesagt wurde : &quot; Don &apos; t bother wasting your time , she &apos; s with Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem Stadtviertel derby gegen den FC Schalke 04 feuerte ein Teil der reisenden BVB @-@ Fans auf die Zuschauer und auf den Spielplatz - und traf damit fast den Torwart Roman Weidenfeller .
Prime property - die Top 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes zum Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , ist im letzten Jahr um einen Rekordwert von 11,8 % gestiegen .
Pater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikans , sagte in einer Erklärung , in der er verkündete , dass vor der Zeremonie eine Zusammenkunft aller bestehenden Kardinäle stattfinden würde , um die neuen Kardinäle , die als Konsistenz bekannt sind , zu erheben .
&quot; Double Down &quot; behauptet , Daley habe sich die Mühe gemacht , Biden zu ersetzen , trotz ihres &quot; engen persönlichen Vergewaltigens &quot; , bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden hätten , als ihre Daten zeigten , dass sie Clinton zum Ticket hinzufügten , &quot; die Chancen Obamas nicht wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk gibt es seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnete Haltestellen sind unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf einen Allzeithoch im Jahr 2011 von 684,330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn ein Betroffener auf eine ausreichend lange Zeit mit rotem Licht gewartet hat und die Überquerung klar ist , können sie weiterfahren , erklärte der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift Motorrad ( Motorcycle ) .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit einer Vormittagssitzung mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14 Uhr unterhalten , und dann werden die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautstraßenaufkleber würde eine pauschale Gebühr für die häufigen Fahrer bedeuten und wäre damit ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte der SPD @-@ Unterhändler für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine Fraktion .
So hatte der Vorsitzende der BVB , Hans Joachim Watzke , die Leiter der Dortmund Ultren Fangruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte geglaubt werden sollen , war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen für die Fan @-@ Vertreter .
Zwei hochkarätige Juniorradfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel von Aach @-@ Linz kamen mit der Empfehlung , gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften zu erringen .
&quot; Wir müssen vorsichtig sein , wie wir die wahre Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Kinderarzt am Goryeb Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spot @-@ Handels an Citi , ging in dieser Woche , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior Währungen Händler bei Barclays und UBS , in dieser Woche von der Standard Chartered suspendiert wurde .
&quot; Wenn sich die Brüste erst einmal entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre , bevor menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Während es keine formelle Anforderung geben wird , mehr des Zeitplans für Mathematik aufzuwenden , sagten die Koalitionsquellen die weit reichenden Mathen GCSE - in Kombination mit einer größeren Gewichtung des Themas in den Ranglisten - die Schulen ermutigen , zusätzliche Lehren zu erteilen .
In der Zwischenzeit werden US @-@ Gesetzgeber nach Europa , um zu helfen , Sorgen im Ausland über mutmaßliche Spionage in den USA anzusprechen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA fortzusetzen , der Vorsitzende eines Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag .
Die meisten Scharmützel haben in der Provinz Sofala stattgefunden , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber in Beira , dem Hafen , auf den sich Bergleute , einschließlich Rio Tinto und Vale , verlassen , um Kohle zu exportieren .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienstverweigerer , hat erklärt , er sei bereit , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu liefern , wenn die US @-@ amerikanische Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten auf ihre Aktivitäten geben .
Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO for Europe , the Near East and Africa , at the 9th &apos; Immobilientag &apos; ( Property Day ) organized by the Börsen Zeitung ( stock exchange newspaper ) .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38 @-@ jährige Gettorf in seiner Hyundai nach ihr kam .
In seinem dritten Jahr hat der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte , einem Ableger des schiitischen Islam , gestapelt werden .
Im Jahr 2008 hat das Schleeh Carpentry @-@ Unternehmen aus Baiersbronn das Krankenhaus in Socogim , einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Laute Erklärungen über &quot; Ausländer , die in die Warteschlange &quot; und &quot; Aussie jobs first &quot; kommen , sind ein sehr unangenehmer Rückfall in eine Zeit , in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten &quot; , sagte sie heute dem Australien @-@ Indien @-@ Institut .
Aus Angst um die Zukunft ihres Landes schwappte sie ihr Unternehmen für ein T @-@ Shirt , das mit &quot; we demand security &quot; in Portugiesisch umarmt wurde , als sie am Donnerstag auf dem Platz der Unabhängigkeit der Hauptstadt auf die Massen kam .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell auf den Weg gebracht , und weil Geisingen derzeit über keine geeigneten Plätze verfügt , findet dieses Startereignis an dem Ort statt , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn du mehrere Treffen mit anderen Hunden hast , und oft ist ihr Schwanz auf eine Weise mit einem freundlicheren Verhalten verbunden , und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten , reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , aber wir hatten uns mehr erhofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , geschäftsführender Gesellschafter der Beschäftigungsagentur in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive von SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr noch nicht erschienen sind - wo sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren , dass es in dieser Gerichtsbarkeit physisch bleibt &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen , die auch über Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und einen jüngsten Spate von Entführungen besorgt sind .
Mit einer 5 @-@ 4 @-@ Abstimmung haben die Richter das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das von den Bürgern verlangt , bis 2014 eine Krankenversicherung abzuschließen oder eine Strafe zu zahlen - war eine Verfassung , die von der Regierung besteuert wird .
Wenn die &quot; Echtheit &quot; -Kriterien angenommen wurden , könnte ein Visumanwärter überprüft werden , &quot; ob die Nominierung in Fällen , in denen der Kandidat eine Beziehung oder persönliche Verbindung eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoring @-@ Geschäfts ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , erläuterte der Kinderarzt Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen körperlichen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen recht verbreitet sind und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Gebiet bedrängt , das in den vergangenen Jahren einer der größten Profittreiber der Handelseinheiten der Investmentbanken war , die aber in diesem Jahr als die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert hat .
James Clapper , US @-@ Direktor der National Intelligence , bestand im September erneut darauf , dass die USA keine ausländischen Geheimdienstmöglichkeiten nutzen , um &quot; die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Grundlinie zu erhöhen &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze für Langstreckenflüge für Passagiere in der Wirtschaft - nicht immer für die , die von Fluggesellschaften am meisten umworben werden , deren zugewiesener Raum jedoch den Schlüssel zu den Effizienzforderungen für die jüngsten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Jets .
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700 Seiten @-@ Gesetzes und führte weiter , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , dass Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder alle Bundesmittel für Medicaid verlieren , ist nicht verfassungswidrig .
Auf seiner Website Ditta gab eine Frage und Antwort Sitzung über sich , in der er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Rechtsanwalt , der Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimativer Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die 2002 bei den Bombenanschlägen auf Bali getötet wurden , haben mit Wut auf die Strafe reagiert , die den letzten Plottern verborgen wurde , um sich der Gerechtigkeit zu stellen .
Der Staatssekretär hat auch zugegeben , dass er sich zusammen mit Barack Obama schuldig gemacht hat , als er &quot; automatischer Pilot &quot; sei , als aufwieglerische Enthüllungen von dem Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA .
Ich schätze Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak , dem Ende des &quot; Don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; bis hin zum Töten Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologe , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderten von anderen in einer Support @-@ Gruppe , sagte das deutsche Recht &quot; empower &quot; sowohl Eltern und Kinder .
Herr Kerry sagte zu einer offenen Regierungskonferenz in London über Video @-@ Link : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich etwas gelernt haben , was auf einem automatischen Piloten passiert ist , weil die Fähigkeit dort gewesen ist , zurück zum Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges , und dann natürlich 9 / 11 &quot; .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chor @-@ Proben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätspositionen &quot; wurden in diesem Jahr an Choir Director Dieter Schulze vergeben , mit 44 Anwesenheitsmarken , gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und dem &quot; Sänger des Jahres &quot; Friedrich Winkler , die jeweils 42 Mal dabei waren .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte haunted Häuser in den Vereinigten Staaten generieren etwa $ 500 Millionen Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das schließt auch die awesome Fotos von Ihnen , dass Sie Ihre Hosen , die Ihr Freund setzt auf Facebook und Sie können nicht herunterfahren und dann der Kerl Sie mögen das Foto sieht und hinterlässt einen Kommentar wie &quot; schönes Gesicht &quot; .
Zu den diesjährigen Veranstaltungen gehören u.a. Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Komödienbeitrag für militärische Veteranen , Madison Square Garden , u.a. Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Die Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt werden , die Geisinger Schule befindet sich nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai , und der Musikverband Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt sein und dieses als Teil des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli feiern .
Neben der Ehrung von Hugo , dem 31. Herbstfest , kam es wie gewohnt voran : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Choral Division und der Local Music Society lieferten die Vollmaringer Sänger eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Gesangsstilen , die 400 Besucher unterhalten .
Die ehemalige Supergeheimniskrämerei NSA , einst die Spitzname &quot; Keine solche Agentur &quot; , hat sich in sehr öffentlichem Licht und inmitten bösartiger Kritik , in den vergangenen Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über die großen ausländischen und inländischen Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt geheimer NSA @-@ Dateien , die von der Agentur gestohlen wurden und die von dem desillusionierten ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden durchsickern .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote Punkte , die auf eine Sonntagspost @-@ Sammlung hinweisen , noch immer auf vielen Postfächern im Stadtzentrum und in den Bezirken zu finden sind , aber wenn man den Kleingedruckten auf den gelben Boxen der Post AG liest , wird man schnell feststellen , dass die Kisten an Sonn- und Feiertagen nicht mehr geleert sind &quot; , kündigte die FDP an .
&quot; Heute hat das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 @-@ jähriger , von den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die den Großteil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation , die von aufeinanderfolgenden Regierungen gezielt ins Visier genommen wurde .
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor im Auftrag der Cäcilian Association of Rottenburg @-@ Stuttgart , hat ihm ein Assoziationsurteil und einen von Bischof Gebhard Fürst unterzeichneten Empfehlungsschreiben vorgelegt - der Chor fungiert auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein doppelter Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in Wirklichkeit geht es bei Veganer nicht darum , ohne zu tun , es geht nicht um Askese , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . In der Annahme , dass Sie , wenn Sie Ihre Diät umwandeln , reduzieren Sie Ihre Wahl der Mahlzeit Optionen , Proctor setzt dies auf die Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Grandma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , inszenierte ein Kasperl @-@ Theater ( ähnlich wie Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder am Nachmittag unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heiligsten Messers der Messe &quot; ( Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Messe ) , D 872 , ist eine spirituelle Arbeit des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , als sie zu dem Zeitpunkt , als sie geschrieben wurde , als fast revolutionär galt .
Der gemischten Chor führte Zuhörer in fremde Länder mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während die &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen zog : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; waren auf ihrem Programm enthalten .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt wurde und um die Ausbildung von Kindern bat , weil sie über sein Verhalten besorgt war , stellte fest , dass sie den Kinderbetreuungsleiter Jacqui Barnat , der den Herrn beaufsichtigte , &quot; sehr einschüchternd und hart , um eine Menge Zeit zu nähern &quot; .
&quot; Es wird aber nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern eine gedruckte Arbeit am Geisingen von heute , die jetzt aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem und anderen Gründen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben &quot; . Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) die vielen Inhaltsstoffe , die sowohl in Lebensmitteln als auch in Reinigungsmitteln verborgen sind .
Die Preise im Zentrum Londons weisen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % von 5,6 % auf , wurden aber durch einen aufkeimenden &quot; Binnenmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt ( 7,4 % ) und Ost ( 6,5 % ) überschattet wurden .
Die Stempelpflicht für Wohnanlagen in den Gemeinden Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die sich im Steuerjahr 2012 / 13 auf 708 Millionen Pfund befunden haben , übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia , in der russische Verteidigungsraketen vom Typ S @-@ 125 Newa und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnten , die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren über 50 Milliarden Dollar Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale of Brasilien , Eni of Italy und Anadarko aus den USA .
Als uncharismatische &quot; Ersatztyre &quot; der Bruderschaft abgeleitet , ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag , die ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten , sondern all jener , die die Arbeit des Aufstandes von 2011 gegen den autoritären Mubarak vollenden wollen .
Dies ist das Wachstum im pawn business , dass ValueMax , Betreiber der Steckdose in Bendemeer und von 15 anderen , wie es in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Executive Director von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort der &quot; standup comedy &quot; in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillische Frank Fay , der als Meister der Zeremonien im Palace Theatre am Broadway diente , begann , Witze direkt vor der Menge zu erzählen , und das in einer Konversation .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierung vor dem Haus durchgeführt wurde , wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert , um die statische Belastung der über hundert Jahre alten natürlichen Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten .
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; ( Alle guten Dinge kommen in drei ) , &quot; blau machen &quot; ( Schule / Arbeit überspringen ) , etwas verhauen .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig überstürzt , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushaltsplan 2012 eine Stempelsteuer von 7 % für Häuser eingeführt hat , die mehr als £ 2 Mio. kosten , und jährliche Gebühren für Käufer , die sich dafür entscheiden , Häuser in einem Unternehmen statt als Einzelpersonen zu halten .
Arnold zufolge wurde vor der Auswahl des Standortes für die Ampelstellen alle möglichen Tests durchgeführt : &quot; Mit einem Güterwagen , das mit besonders langen Baumstämmen beladen ist , haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge ohne die Ampeln über die Ampel auf die B 33 vom Sulzbachweg gelangen konnten &quot; .
Ein verärgerter Sebelius äußerte diesen Satz , gefangen von einem heißen Mikrofon , zu einem Helfer , der gestern bei der Anhörung des Hauses nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo , über , ob sie in Obamacare einschreiben muss .
Die Unabhängige Kommission zur Korruptionsbekämpfung ( ICAC ) am Freitag hat ihre Untersuchung dahingehend ausgeweitet , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasste , im Circular Quay , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , die erneuert wurden , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 Ausschreibungen durchzuführen .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert ably-- die erfolgreichste Anti @-@ Austerität @-@ politische Bewegung in Europa , die 2011 auf der Grundlage der Ablehnung der vorgeschlagenen ( und umgesetzten ) Kürzungen der Labour @-@ Kanzler Alistair Darling und der darauf folgenden Tory @-@ Lib Dem Bündnis .
Laut dem nationalen politischen Korrespondentin der Times , Jonathan Martin , liefert das Buch einen gründlichen Bericht über die Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses , nämlich des ehemaligen Stabschefs des ehemaligen Generalstabschefs Bill Daley , die Auswirkungen zu messen , die der ehemalige Außenministerin Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde .
&quot; Niemand kann uns daran hindern zu glauben , dass wir gewinnen können , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach dem unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage zu Titel Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstag Abend .
Nach Angaben der Stadträte wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie mehrheitlich abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten tragen &quot; würde , weil das Problem der Fahrzeuge festgefahren wird , da die Deutsche Bahn nach der Fertigstellung der Bauarbeiten keine Verantwortung mehr übernehmen kann .
Also , still no Words With Friends , the online Scrabble @-@ type game that actor Alec Baldwin was playing on his smartphone in 2011 when he was famously booted off an American Airlines jet for refused to turn off the device while the plane was parked at the gate .
In einem Schreiben des Abgeordneten Snowden , der den Medien in Berlin am Freitag vom Abgeordneten vorgelegt wurde , hieß es : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen als Verteidiger und versucht , die politische Rede mit feldlosen Anschuldigungen , die keine Verteidigung bieten , zu kriminalisieren &quot; .
In einem Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , werden Geschlechtsverkehr von Transsexuellen oder Transsexuellen beschrieben , da ihr Status nicht geschlechtsbezogen ist , sondern sich auf ihr biologisches Make @-@ up bezieht , das weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl auf einmal als auch nicht eindeutig definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Jubiläum der protestantischen Kirche in Haigerloch , soll das Kulturbüro der Stadt am Sonntag , dem 27. Oktober , die letzten thematischen Führungen am Sonntag , dem 27. Oktober , der Abendmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) zu widmen .
Von seiner Ankunft an hat er mit der Ehrenbürgerschaft und seinem Tod , Alois Kraftzcyk , dem Schriftsteller und Schauspieler , der Hansjakob porträtiert , ein unterhaltsames Stück geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand .
Am 21. Juni , in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein &#91; Schwarzwaldverein &#93; , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik ( Town Musical Society ) in der neuen Festspielhalle .
Dennoch wurde der Umbau der Bahnüberquerung mehrheitlich mit der Bestimmung versehen , dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt bei Bedarf die Anschlussstraße in die &quot; Bahnhofstraße &quot; auf etwa 5,5 Meter ausdehnt , um den Verkehr zu unterbringen .
&quot; Die Anklage deutet darauf hin , dass Herr Coulson , der jetzt Redakteur der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht , um sie herauszuholen , er ist der Mann , der die Geschichte gerne den Leuten erzählt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar , mit seinen 7,514 Einwohnern , als eine intakte Infrastruktur , zukunftsorientierte Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen , hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeister registriert .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem Radar durchgraben können &quot; , sagte der US @-@ Angriff auf den Distrikt von Südkalifornien , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr zuversichtlich , dass diese Art von Impfstoffstrategie den Millionen von Rauchern , die versucht haben aufzuhören , endlich helfen kann , alle Methoden auf dem Markt zu erschöpfen , aber ihre Nikotinabhängigkeit zu finden , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , die im Wesentlichen &quot; Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinianer , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Website der Altäre für den kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde vom ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter deutlich gemacht , der derzeit von den USA gesucht wird , in einem offenen Brief , den der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden öffentlich gemacht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Bundesstaatsanwalt weitergeleitet .
In New York City versuchen die Transportbeamten , ein Steuergerät zu entwickeln , das auch für die Zahlung von Parkmetergebühren , eine &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; -Versicherung und einen Pool von Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern , die Autofahrer verwenden könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosetexten Für sein Performance @-@ Stück &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitze auf der Zunge ) , die jetzt in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher , zu sehen ist , schafft eine Collage von Prosetexten .
So hat der Theaterproduzent Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; The Bondsman &#93; , in dem prose Miniaturen von &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , der seine Familie blockiert &#93; .
Zum Abschluss der Feiern anlässlich des 160. Jubiläums wird die Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir oder Glee Club , wenn Sie so wollen ) Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; , um zwei Gottesdienste zu begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen Sterne , Planeten und Lebensformen wie uns zusammengesetzt sind , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Der Berufungsgerichtshof sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie lief über den Code of Conduct für US @-@ Richter , indem sie die Notwendigkeit für einen Richter zu vermeiden , das Aussehen der Partialität zum Teil wegen einer Reihe von Medien @-@ Interviews und öffentlichen Erklärungen , die öffentlich auf die Kritik des Gerichts reagieren .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer bei uns bleiben , was unsere gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bestrebungen , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats für Auswärtige Angelegenheiten , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius wiederholt , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich geförderte Versicherung abgeschlossen hat , um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen , den sie jetzt für Millionen von Amerikanern aufbringt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus angelsächsischen übersetzt hat , sowie das Penguin Book of Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Du hast zwar gute Absichten , aber du sollst sie besser aus den Augen behalten &quot; .
