Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel zu kritisieren .
Halloween 2013 : By the Numbers
Wir müssen zusammenbleiben und weiter bestehen .
Eine Scheibe Glas wurde zerschlagen .
Also keine Geschichte .
Proposals , die im laufenden laufen ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden .
Ägypten schwört in erster frei gewählter Präsident
Es hat diese Zahl seitdem nicht aktualisiert .
Ihr Glück hält sich nicht immer durch .
Die drohende Gesellschaft denkt nicht
Das Problem wird heute Abend gelöst .
Die UNO verfolgt neue Ziele , um die Armut zu bekämpfen
Snowden könnte weitere Erklärungen in Russland abgeben
Die zweite Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam .
Alle Tickets bleiben gültig für diese Shows .
Anja Schlichter schaffte das Turnier .
Wir befürchten , daß sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
In dieser Hinsicht sind die Unternehmensführer skeptisch .
Sie schafft ihre eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb hartnäckig .
Über das Glück des Träumer Kamels
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Der Oberste Gerichtshof hält sich an das Gesetz über die Gesundheitsversorgung von Obama .
Die Vernetzung von Universitäten und Unternehmen ist wichtig
Die Technologie ist dazu da .
Das Konzept ist kein universeller Schlag .
Die britische Polizei dient Assange mit Auslieferungsmitteilung .
Sie hat später Kekse gegessen .
Die alte Basis , zu zeigen , nicht zu erzählen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich finde alles , was ich vor Ort brauche .
Denn es ist Spass und einfach schön .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausgefunden hatte , war entsetzlich .
Kennt er , über Telefon @-@ Hacker ?
Verkehrsleuchten dauerhaft rot : Beobachten Sie die Wartezeit
New York City ist auf der Suche nach einem .
Das Verbrechen hatte landesweite Schrecken ausgelöst .
Doch bei 38 Jahren beging er Selbstmord .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien hebt Passagierausflüge ab .
Schöne Tiere und leckere Tiere locken dazu .
Den Kampf zur Perfektion zu meistern .
Tourismus : Abstieg in die Römer
Hochlandspiele in Kaltenhof
Ein Überblick über Milch- und Eieralternativen
Aber es war nicht für alle .
Die Restaurants passen sich langsam an Dinge an .
Die Ansteckung stört die Bewohner
Dies beginnt mit der Hochzeit Kleidung .
Chirurgie machte ihn unfruchtbar .
Theologiekurse bieten eine breite Ausbildung .
Intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
australische Frau appelliert an thailändische Gefängniszeit
Im öffentlichen Dienst geht es um öffentliche Dienstleistungen .
Dennoch lohnt es sich , dies zu beobachten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Dog @-@ Liebhaber siegreich
Es wird immer noch Wasser weggeben .
Sleepless in New York
Oder vielleicht genauer : eine .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die nach Kollision schwer verletzt werden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Das gesamte Erdgeschoß hat Schaden erlitten .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teeparty ist bestürzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Sprichwörter stammen aus der Bibel
Der Rat legt seine Ziele auf das Eisenbahnsystem .
Nevada hat bereits einen Piloten abgeschlossen .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Der Iran ist mit dem Atomwaffenprozess zufrieden .
Endurance zahlt Dividenden .
Speaking of café lovers ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
Die Parkgebühren für Frankfurt steigen dramatisch an .
Schnelles Essen ist auch erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Es hat immer stattgefunden .
Der Autofahrer hat sich bei Unfall schwer verletzt
Dann fuhren sie weg .
Das System schwindet .
An wen sie sich wenden kann ,
Es schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt gut .
Wo bleibt das Land ?
Der Stadtrat hat sich über einen soliden Haushalt gefreut
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege
Alles außer der IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst stumm .
Land @-@ Rover @-@ Rover @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder sind wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall verfügbar !
Damit werden die Maximalpunkte erreicht .
Die Fahrzeuge kollidierten .
Das Flughafengebäude wurde evakuiert
Ein fantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso @-@ Fan
Diverse Welten .
Killing .
Erbaut von Experten
Juli .
Elektrizität zu teurer in Pfullendorf .
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen .
Rettungsarbeiter nahmen das Mädchen in das Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages .
Später wurde ein Wurstsalat angeboten .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; frage ich mich .
Frontier Airlines , die für das Transport von Gepäck verantwortlich sind
Was sollten Sie tun - fahren Sie auf Rot ?
Die Band spielt lebendige Polkas und Marches .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer waren komplett verbrannt .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für Privatisierung ausgesprochen .
Was denken Sie über Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Beschneiden Sie Ihre Stimme hier oder durch Ihr mobiles Gerät
Konvergenz hat für mich einen positiven Effekt gehabt .
Also kostet jede Schaufel mich etwa 140 Pfund .
Open @-@ Air @-@ Konzert mit hohen Sommertemperaturen .
Im lokalen Haushalt sind 100.000 Euro hinzugekommen .
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Personen , die im Auto sitzen .
CDC befasst sich mit den Allergie @-@ Leitlinien für Schulen für Kinder
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleines Team gibt eine temperamentvolle Leistung
Das ist es , was mich am meisten beunruhigt .
Bisher haben sie sich nie als existieren erwiesen .
Bis jetzt hat er nur eine individuelle Ausbildung absolviert .
Das gilt auch für die Opfer .
Die Post ist kaum geleert an Sonntagen .
Ich vermute , dass es nichts falsch ist , wenn man traditionelle Dinge macht .
israelische Kampfflugzeuge greifen das Ziel innerhalb Syriens an .
Gender nonkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson verwendet Handy @-@ Hacker zu überprüfen , Spitze .
Der Falkenberg Club lädt zu zwei schönen Abenden ein .
Das war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit seiner eigenen Eisenbahn
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spass .
Im deutschen Recht geht es darum , sie bei der Geburt zu unterschreiben .
Ein Vermittlungsgespräch endet ohne Entschließung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franz , im Februar die ersten Kardinäle zu nennen
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen verwässert .
Mutter begraben in flachen Wald Grab und Pension gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Kenianische Presse empört sich über kontroverses Mediengesetz .
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen .
Jumbo besucht die Heimat von Schwarzwald Schinken
Freudenstadt : Schnellzüge bringen Gastgeber durch Überraschungen .
Er verstößt nach wie vor gegen seine Rettungsbedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis getroffen .
Der Job ist geprägt von großer Freiheit und Vielfalt .
Die genaue Ursache des Feuers war anfangs unklar .
Lesen unbekannte Personen auch die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen dort herausbekommen möchte .
Die Auftragseingänge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Autos bekommen viele weitere Meilen zur Gallon .
Jeder Hersteller setzt es auf eine andere Art und Weise .
Die Teams können ab 10.00 Uhr üben .
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für elektronische Post .
Dies war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf .
Ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Magst du nicht mehr mein Essen ?
Es gibt jetzt 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Worker fällt von der Leiter : schwer verletzt
Vergewaltigung in Südafrika : zwei lebenswichtige Urteile
Ich möchte Ihr Vertrauen zurückgewinnen .
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
Manchmal wird ein Verkehrslicht einfach nie grün .
In den Medien wurde auch berichtet , dass mehrere Menschen verletzt wurden .
USA : Am Flughafen Los Angeles gefeuerte Schotten
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Mehr Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer .
RBS setzt zwei Devisenhändler auf .
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist dies jedoch möglich .
Die USA wollen immer noch Snowden strafrechtlich verfolgen
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Dies geschieht durch das Flugprogramm .
Ich kaufe nur immer wieder spezielle Artikel .
Schutz auf dem Bechtle @-@ Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , eine weitere Unabhängigkeitserklärung .
Moore sagte am Donnerstag Nachmittag auf einer Pressekonferenz .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek mag noch Berufung auf seinen Satz .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde den Tatsachen folgen , wo immer sie führen .
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel zu .
Der Wiederaufbau könnte also zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant brachte seine Zufriedenheit nach der Übung zum Ausdruck .
Ich hoffe , er sieht , was ich mache .
Ein Obama @-@ Wähler @-@ Schrei der Verzweiflung
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühpubertät : Ältere Menschen müssen früher aufwachsen
Es gibt keine Lösung , um das alte Zeitalter zu überwinden .
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahegelegenen Krankenhäusern aufgenommen .
Der Editor ist persönlich am dritten beteiligt .
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt .
Reisende schrieen und Kinder schrien .
Manche Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen wichtigen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie nur sehr schnell das Geld .
Es war wirklich kühn , was sie taten .
Schließlich , lassen Sie uns reden Kürbissen .
Dies kann potenzielle illegale Spionage @-@ Aktivitäten beinhalten .
&quot; Möglicherweise &quot; antwortete Martin .
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Das vegan ist ein neues Gewürz für Familienfeiern .
China plädiert für &quot; Überholung &quot; .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es einige weitere Pläne vor Ort .
Dem Film folgen Kaffee , Tee und Kuchen .
In der Museumswerkstatt werden auch Aktivitäten stattfinden .
Ich habe ihn seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet .
Es gab aber auch den Ringelnatz @-@ Abend .
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen .
Braucht die Kindergartenschule ein neues Sandkasten ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde eines Missbrauchs beschuldigt .
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich .
Das Ziel bestand darin , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen über den Merkel @-@ Spionage @-@ Skandal aus Russland
Bayerns Basketballspieler optimistisch trotz der ersten Niederlage .
Das Auge des Teams auf das Ziel muss deutlich verbessert werden .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht .
Um den Morgen herum gab es eine Tombola .
Oder führen wir die Erforschung des Ursprungs des Kosmos durch ?
In diesem Tag und im Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem Theologie @-@ Grad werden .
Er möchte jedoch zunächst , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen , die von Auto gefeuert wurden .
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Der Retrolook ist wieder zurück .
Die beiden freundlichen Besitzer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und einzelne Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde bei Liverpool Crown Court ein dreijähriger Gefängnisstrafen verhängt .
Lernen und nicht Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt für die Unausgebildete
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz beschäftigt sich mit der Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweites Mountainbikerennen begeistert die Teilnehmer .
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Abstimmung beschlossen werden ?
Die Leserinnen waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen .
Heute bin ich mehr von einem Dachboden geworden .
Ein Virus @-@ Check wird auch auf den Empfängersystemen durchgeführt .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen schwul sind .
Weiss ist ein Muss , am besten gedämpft oder in Creme .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch hoch in Land investiert .
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei .
Keine vertraulichen Informationen sind in Gefahr , sagte der Sprecher .
Ein kombinierter Englisch- und Sprachkurs wird abgewrackt .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Grunde sind veganische Gerichte für jeden Geschmack .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch .
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn sie parole .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Fachmesse bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen .
Ich kann nur meine Augen und langsam öffnen sie wieder ...
Das neu gestaltete Opschlag steht mit einem neuen Café .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis gibt sichtbar dem Vertrauen entgegen .
Das Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer sein .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein .
Es gibt drei Lichter pro Fahrtrichtung .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können eine Gefängnisstrafe von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden also im gleichen Fall erwähnt .
Hansjakob wieder im Freihandel wieder einmal
Eine Abkehr von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Diese wirtschaftliche Spionage ist keine Überraschung .
Die Prepaid @-@ Mobiltelefone werden dann anschließend weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Ist die Elite Europas bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler ist immer noch der einzige Kandidat
Das Flight @-@ Zentrum scheint sich dem Trend zu beugen .
Sie werden etwas tun , um es den USA zu machen .
Jeder ist immer noch voll motiviert für die Aufgabe .
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch .
Das sind etwa 9 Milliarden Einzelkerne von Mais .
Das ist eine Menge ironischer Hotdog Hunde .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht beendet .
Zunächst ist die tatsächliche Ursache des Unfalls unklar geblieben .
Afrika ist nicht weit von Gran Canaria entfernt .
Im nächsten Jahr sind Präsidentschafts- und Parlamentswahlen geplant .
Die Stadträte haben beschlossen , dass die Antwort ja lautet .
Als solches ergänzen sich die beiden nebeneinander .
Es wird im nächsten Jahr Veränderungen in anderen Kernbereichen geben .
In der Vergangenheit beschloss der Papst alles auf eigene Faust .
Er wurde für ein Minimum von sechs Jahren inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail , wenn im Transit ?
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig abgeblockt .
Swabian traditionelle Kleidung ist aber auch erlaubt .
Er sagte , dass die Route noch ausgearbeitet wird .
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen der Luft- und Raumfahrt fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Obrigkeit .
Die Pflanzenzahne kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges Spiel .
325m Rettungspaket für die Gesundheit von Tassie
Tripodi @-@ Leugschaften , beeinflusst von Obeid
US @-@ Grenzen : &quot; Super @-@ Tunnel &quot; für Drogenschmuggel
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort stattfinden .
Es ist ein Rätsel , das ich noch lösen muss .
Die Beamten fanden dies seltsam und so weiter zu untersuchen .
Sie gibt Kindern die Möglichkeit , selbst die Entscheidung zu treffen .
Er gab Kokain @-@ Besitz bei einer früheren Anhörung .
Bombardier @-@ Gewinn @-@ Dips als Flugzeug @-@ Lieferungen , Bestellungen fallen .
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit Nachbarn suchen .
Wieder hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuer auf ausländische Immobilienbesitzer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in die Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hat Argumente vom Dienstag über den angeforderten Aufenthalt gehört .
Auch der Kapitalhaushalt stand weit über den prognostizierten Werten .
Morgen wird er versuchen mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , es in anderen Arten zu sehen .
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen litt kleinere Verletzungen auf ihrem linken Kalb .
Das ist das &quot; Blade Runner &quot; Problem .
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , was wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele eine Überraschung sein .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzbearbeitung .
Es könnten nur drei Versuche unternommen werden , die Flamme zu löschen .
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage .
Allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler .
Es wurde berichtet , dass dort eine Kurzschaltung während des Sägens stattgefunden hat .
Es gab bereits zwei Veranstaltungen , die im hell beleuchteten Café stattfinden .
In erster Linie ist es eine Frage der Ethik , Vegan zu sein .
Die meisten Schweine werden in sechs Monaten geschlachtet .
Man sagt , ein hochrangiges Mitglied aus Berlin zu sein .
&quot; You &apos; re going to get a better deal &quot; , sagte er .
Der Kaffee @-@ Nachmittag wird jetzt im Heim von St. Josef gehalten .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , ziehen sich näher .
Frontier ist aber in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten .
Und Toffee erhielt Top @-@ Marken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , sie sind genau das Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Konzentrieren Sie sich auf die Abendmahlskirche
Gerichtsblockaden , die über NYPD @-@ Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Politik entscheiden
Nur andere Leute bekommen alt , sagt sie , lächelt .
Sie muss jedoch anders als die klassischen Schüler @-@ Digs agieren .
George Kerevan : Europa bricht die Wahl der Schotten .
Es gibt keine Beweise dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind .
Die wiederkehrenden Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und hoffe , dass es Veränderungen geben kann .
Es könnte jedoch sein , dass mehrere Flugzeuge auf CNN absteigen .
Ich weiß nicht , ob dies das ist , was ich erwartet hätte .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsoptionen sind fantastisch .
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise unseres Schienennetzes .
Die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als Pastoralarbeiter können die Minister den Menschen nahe stehen .
Das Schreiben wurde wie folgt abgefasst :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn betroffen .
Wir haben eine Nachricht geliefert : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde inspiriert von der äußerst amüsanten Rolle spielen .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend geschult .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Was ist das Geschäft mit dem Kampagnentag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Wandern durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um freie medizinische Versorgung zu gewährleisten
Sie glaubten nie , dass er auf die Art und Weise starb , in der der Sheriff gelangte .
Sechs Mannschaften kämpften im Club @-@ Tennisturnier als Vorreiter .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Bad und Küche .
Im Jahr 2008 begannen die ersten und zweiten eingecheckten Taschen von Airlines .
Schließlich wird die Landschaft durch Abfallpapier mehr als verdorben .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielfalt an medizinischen Behandlungen .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit von nicht autorisierten Personen , die eine E @-@ Mail lesen , ist extrem niedrig .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu treffen .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten .
Pangerl sprang über die Ziellinie an erster Stelle .
Der Betrachter sieht , dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei übernahmen Nortel Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , und die Überwachungsgruppe lautet :
In diesem Jahr sind sexy inanimierte Objekte die Wut .
Erst wenn die psychologische Belastung schwerwiegend wird , wird sie von den Menschen berücksichtigt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Folglich werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Es wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKW .
Wie kam das Universum zustande und was besteht darin ?
Herr Max Maier , bitte machen Sie Ihren Weg zu Gate 24 .
&quot; Wir wollen das nicht verantworten &quot; , sagte sie .
ESA entscheidet über größere Weltraummissionen : Missionen , die Milliarden kosten
Während der Präsentation schien Wolf vom BildungsPilotprojekt beeindruckt zu sein .
In der ersten Verhandlung sprach nur einer der Opfer .
Es wird jedoch einige Jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ Flug @-@ Handy @-@ Anrufe wird auch weiterhin verboten sein .
Vorerst ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirks und Titten .
Das Bereinigte Ergebnis pro Aktie blieb bei 9 Cent unverändert .
Arktische Affen verschieben Glasgow Gig aufgrund von Alex Turner Krankheit .
Die Projekte sollen im Jahr 2028 und 2034 beginnen .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
Wonks nennen es eine Kilometergebühr .
Sie erfordern diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Ankündigung , zitierte der Betreiber technische Probleme als Grund .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchlaufen .
Wichtige Zulieferer aller hochzeitbezogenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag im kleinen &quot; Engländerhütte- &quot;
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Das Schiedsgericht ist die Autorität des letzten Kurortes .
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennisspielen .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder senden .
Really , dieser Typ sollte die Todesstrafe , bevor jemand .
Aircraft elektronische Geräteregeln in Kraft bleiben in Australien für jetzt in Kraft .
Der Trend in Richtung frühe Pubertät ist nicht so ausgeprägt mit Jungen .
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben machen .
Benni kann dann den Inhalt von seinem Anbieter aufrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten Dramatik mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum für den FC FC .
Er war bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Weitere elf Tage sind für den Prozess vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören am Jazzstandort Stuttgart zusammen .
Ich hoffe , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn als Dostojewski der USA bezeichnen .
Die richtigen Kosmetika und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , als Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir , Daverden Platz Betonung auf High @-@ Speed @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund gesichtet wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es schwerwiegende Konsequenzen geben würde .
Die Ursache der Explosion war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person erhält $ 250.000 , um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird schwerwiegend sein &quot; , versichert Watzke .
&quot; Meine B12 Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss dazu im Dezember eine Entscheidung treffen .
Die derzeitigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten haben jedoch keine Tragetasche @-@ Gebühren berührt .
Mosambik @-@ Sicherheit betrifft das Eindringen als mächtige Persönlichkeiten aufeinander .
NSA @-@ Enthüllungen erhöhen die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie messen die Herzfrequenzen der Tiere und analysierten ihr Verhalten .
Snowden bereit zu &quot; kooperieren &quot; mit Deutschland über US @-@ Überwachung
Der Anwalt befürchtete , seine geheime Drogenabhängigkeit würde ausgesetzt werden .
Bericht : Obama @-@ Kampagne als Dumping @-@ Biden für Hillary Clinton
Leg hat fast gehackt : Rocker Retrial
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einem &apos; Restaurant @-@ Meile &apos; wird .
Dennoch bewegen sich mehrere Staaten und Städte selbst voran .
Es macht mich sehenswert für die vielen Versprechungen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuern über die Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel .
Nagold : Hugo Wermter - ein Chor @-@ Mitglied für 60 Jahre
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Registrierung ist bis zu wenigen Stunden vor Beginn des Wettbewerbs offen .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einer Scheibe gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis .
&quot; Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir bekommen 500 Personen in jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form vorgestellt .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm .
Wenn die Phase Zwei abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Balken von Stroh gelagert in .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg District Office bestätigt .
Sind Reisebüros der Vergangenheit dank des Internets ein Ding der Vergangenheit ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 Jahre alten Mann .
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&quot;
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , so wurde es gesagt .
Wenn Sie dies tun können , sagte Khan , wird die Öffentlichkeit bequemer .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , hat erklärt , die Stücke zu begleiten .
Das Rheinland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal den Führerschein verweigert .
Und manchmal wollen Sie auch einfach Frieden und Ruhe , &quot; sie glaubt .
Damit die Kanalisationskanäle größer werden , würde dies Millionen verschlingen .
In Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , elektronische E @-@ Mails zu lesen , die gesendet werden .
Ihre Agentur berät die Menschen beim Thema &quot; alt alt &quot; .
Bei 18 Jahren wurde er für eine vaginoplasty gesetzt .
Es wird nicht mehr sein , dass Neugeborene den Männern oder Frauen starr zugeordnet werden .
Über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach Unfall am Schänzle Kreisverkehr
Zur Zeit sind 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Deed wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte erwähnt werden .
Früher waren die älteren Bürgerinnen und Bürger in der Service @-@ Station Kantine gehostet .
In den kommenden Tagen sollten die Namen anderer beteiligten Gesetzgeber veröffentlicht werden .
1997 studierte sie als Theologie @-@ Arzt , auch in Freiburg .
Auch hier organisiert der lokale Verein W514 diese große Ausstellung .
Militärische Herrscher Marschall Hussein Tantawi war in Anwesenheit .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde gebeten , Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können wählen , eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf sie auf .
Die Leistung erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes vom Publikum .
Kann Schinken in einem Supermarkt gekauft werden so gut wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazprom &apos; s Alexei Miller sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gasära .
Qantas sagte , sie würde sich an die derzeitigen Regeln halten .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber das war definitiv nicht der Fall .
Andernfalls sollten wir die Ausrottung Norwegens und die Beibehaltung unserer wirtschaftlichen Unabhängigkeit in Betracht ziehen .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammrich @-@ Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo beharren darauf , einen Krieg zu vermeiden .
Die Gebühren sind eine Möglichkeit , die Passagiere dazu zu bewegen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal drängen .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt viele andere Faktoren , die dazu beitragen .
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten sich einer &quot; Echtheit &quot; unterziehen .
GM sagte LKW @-@ Besitzer über den Mangel in der ersten Hälfte Oktober .
&quot; Das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der TV @-@ Star im Endeffekt .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut &quot; , sagte Bwelle .
Überprüfen Sie die ASCOVIME Webseite und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die unumkehrbar ist .
Zuckerbekleidung ist wünschenswert - z. B. Wettbewerber können Kilogramm tragen .
Bird wurde zur Sicherheit von North Sea Rigg geflogen und in wilde Wildtiere zurückgelassen .
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage , Staaten Steuertreibern zu helfen .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und zu wissen , etwas war falsch , forderte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern kombiniert mit Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut , mit ihnen weiter zu arbeiten .
Tickets erhalten Sie vom Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung von Universitäten und Unternehmen .
Ein Hohlraum @-@ Düsenrohr im Gebäude wurde ebenfalls verwendet .
Unsicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer schafften es , sich von den Top @-@ regionalen Rennpferden zu entfernen .
Das Paar schaffte es , aus dem Feld in Übereinstimmung mit den Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen im Rauch , ist der Schinken endlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war fit und gut zu der Zeit , als sie freigegeben wurde .
Es fügte hinzu , dass &quot; keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie dort an erster Stelle war .
Fancy a glow @-@ in @-@ the @-@ dark ice cream ?
Heutzutage gibt es Spezialisten in der Renovierung , um die Bedürfnisse der älteren Menschen .
Führungskräfte haben gesagt , dass im vierten Quartal neue Leitlinien bereitgestellt würden .
Glück ist eine Oase , die nur träumen Kamele zu erreichen zu erreichen .
Der Quelltext enthält jedoch kaum einen Verweis auf diese intensive Lieferung .
Der damals zuständige Polizeibeamte wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und nicht erkannt .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Gesänge von Fans , die zu hören waren .
Boys - wie Mädchen - treffen früher die Pubertät .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht herum .
Selbst die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und bietet eine gute Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr die weiblichen Opfer in Frage stellen .
Er brach jegliche Widerstände durch Gewalt und die Androhung von Drohungen .
Das Treffen findet in der Town Hall , im Zentrum von Manhattan , statt .
Wie das Festival erweitert hat , hat auch die Welt der Komödie .
Man lädt Sie ein , eine Weile zu bleiben und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich vegan Diät haben .
Sie stehen vor Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslänglicher Haft , wenn sie verurteilt werden .
Pawnbroker leuchten in Singapur als Mittelklasse , spüren die Prise .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden dann zu sehen .
Die Kick @-@ Off wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert .
Wahrscheinlicher wäre es aber , wenn die Raucher sie beenden würden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir jemals gesagt .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden .
Früher erkannte er , dass Computer divinities sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Niemand kann es sich jedoch leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren .
FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte während der Übernahme und Landung aufheben .
Warum sollte man Londons Joch für Brüssel , vor allem jetzt ?
Es wurde gesagt , dass die Schüsse in der Nähe eines Sicherheitskontrollgebietes gefeuert worden seien .
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Eines von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Nahrungsmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google aufbauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in ein Sicherheitsgebiet aufgenommen wurde .
Es wird eine Änderung in der Art und Weise geben , wie wir diese Steuern zahlen .
&quot; Beschlüsse werden dann anderswo getroffen werden &quot; , sagte Maier .
Im Winter @-@ Transferfenster wird es kaum irgendwelche Änderungen geben .
Die Botschaft der Botschaft ging zurück auf den Dienst der Polizei .
Der Kauf von Vegan @-@ Produkten kann jedoch zunächst schwierig sein .
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Die Rettungskräfte holen einen roten Körper aus dem Haus .
Der 67 @-@ Jährige erkannte endlich den Tod seiner Mutter an .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der staatlichen Hauptstadt .
Wenn sie angebaut werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
In Expertenkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder zu diesem Zeitpunkt aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass jetzt einige Ärzte immer noch &quot; dieses Modell praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne vorgestellt .
In Deutschland wird alles subventioniert , von Kohle , Autos und Bauern .
Er und die Stadträter freuen sich sehr über die guten Zahlen .
Das kommunale Energieunternehmen Pfullendorf bildet das letzte Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren hocherfreut mit den leckeren Kuchen und tarts .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine enge Treppe verhandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen .
Aber wir sind noch nicht in dieser Situation gewesen - es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausbrüche in einer Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
Hausfeuer in Helmbrechts : Rettungsdienste holen den roten Körper zurück .
Sind traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz zu lesen ?
Wenn sie ein Google Mail @-@ Konto , zum Beispiel , wäre dies Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen haben die größeren Rohöllieferungen den Preis belastet .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen .
Der Flughafen Los Angeles ist einer der größten Flughäfen der USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann es dort Leben geben ?
Es gibt viel weniger teure und weniger eindringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist Experte für die Kölner Unterwelt .
Im Moment gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilgenommen haben , haben die Komplexität des Themas verstärkt .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es sind bereits erste Maßnahmen ergriffen worden .
Dort hat er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht , um ihr Einkommen kontrollieren zu können .
&quot; Wir wollen so wenig Störung wie möglich bei normalen Geschäftsprozessen verursachen &quot; .
Wenn man den Hufeisen wirft , kommt alles auf die Genauigkeit hinaus .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Jeder , der nicht für ein Spiel wie dieses gefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung waren in einigen Großaufträgen von Ausführungsproblemen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für die Fußgängerzone beendet werden kann .
Rangnick Scolding for refs : Mane is no diver
Er sagt , dass er nicht , sagen wir &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten .
Und das muss unterschritten werden ; offenbarte eine Geschichte , anstatt sie zu erklären .
&quot; Es geht nicht um die Entfernung &quot; , erklärt der Veranstalter Peter Saile .
Die Spieß @-@ Rentner legten 400 Quadratmeter Flagging für die neuen Pfade .
Aber dies ging weit über die normalen Grenzen einer Anwalts- und Kundenbeziehung hinaus .
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos legitim , weil er Anwalt war .
GM erinnert an einige neue Pickup @-@ LKW in den USA zu reparieren seatbacks .
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für jegliche Unannehmlichkeiten entschuldigen , die dies verursacht hat .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit Fernsehkonferenzen abgegeben .
Ich glaube wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren wegen Sicherheitsbedenken nicht in der Lage , zwei Standorte zu besuchen , sagten die Inspektoren .
Insgesamt wurden 15.000 materielle Schäden verursacht , kündigte die Polizei an .
Der Retp fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit einem anderen &quot; .
Laut der Polizei hat eine Autopsie keine Beweise für Kapitaldelikte gezeigt .
Die Krönung wird ein Besuch im Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain inhaftiert .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee war jedoch seit 1913 in der Lage .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine gewisse Dynamik - Kochen nimmt auf neuen Wert .
&quot; Property Investments bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir dürfen die Null @-@ Toleranz @-@ Politik gegenüber der Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die er bringen wird , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test dafür , wie die Pubertät voranschreitet .
Ein Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus im Hof von Hof brennt während der Nacht .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten benutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen .
Den Einzelheiten zufolge wurde der Tunnel noch nicht verwendet .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von Musikkopien .
Allerdings ist 2014 auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderen Bereichen .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Härte .
Delta und JetBlue gehören zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem ist die Art und Weise , wie das Team spielt , beeindruckend .
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14.30 Uhr eröffnen .
Die Bewerbungsfrist ist am Montag , dem 11. November , um 18.00 Uhr .
Gemäß den Behörden sind alle drei Personen mit einer Höchststrafe für lebenslange Haft konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern .
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen Zorns .
Er wurde vorläufig zu einem psychiatrischen jungen Straftäter @-@ Institut aufgenommen .
Auf diese Weise sind Sie OK -- erhöhen Sie das Kind , lieben das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist mehr Quintessenz Halloween als haunted Häuser .
Das Potenzial war vorhanden , dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer gewesen wäre .
Patek ist der letzte der Bali @-@ Bomber , um vor Gericht zu stehen .
Er konnte nur in die Fabrik eindringen , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unseren Mojo zurück bekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagierten , könnte helfen , erklärte er .
Die australischen Behörden hassten den Mann zu Weihnachten Island Hospital , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen vorschreiben , was sie rentabel macht .
Rescue Arbeiter gingen in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem E @-@ Mail @-@ Markt in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation .
Plain @-@ Nebenräume sind nicht ideal , das Ambiente sollte besonders sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Nachrichtendiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft eine globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Kinderkrankenhaus in Nouakchott .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Lange Zeit ist Janson der einzige Performer auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa vergrößern .
Es gab immer Widerstand im eigenen Land gegen den Plan , ein föderales Europa zu schaffen .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und die Bekämpfung von Angriffen .
Die britischen Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , aber es wurde viel mehr Forschung gebraucht .
Eines freue ich mich auf jeden Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Deutschlands größte nationale Kirche hat eine Kampagne gestartet , die die Position des Ministers anspricht .
Planen , die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifiziert werden , sind ebenfalls widerstandsfähiger gegen Störungen .
O &apos; Malley sagte , die neue Gebühr ist nicht wirklich über die Erhöhung des Geldes .
Eine weitere Linie wurde vom Oberflächenhydranten etwa 100 Meter entfernt .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack liefern .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verknüpft &quot; .
Er erkannte , dass Sie auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte überwinden können .
Ein neuer Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff könnte die Freude am Rauchen genießen .
Die Einnahmen fielen von 4,2 Milliarden Dollar auf knapp 4,1 Milliarden Dollar .
Sie bewegte während der Rettungsaktion keine Muskeln - sie war fest gefroren .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie @-@ Absolventen als Autos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Die Aktien der Flight Centre waren gestern bei 3c bei $ 38.20 .
In den Jahren nach meinem ersten Wahlgang ist es tatsächlich zu Veränderungen gekommen .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten denken , die Fettleibigkeit @-@ Epidemie könnte ein Auslöser für frühe Pubertät sein .
Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Der Feuerwehrdienst wurde am Donnerstagabend nach Helmbrechts ausgerufen .
schätzungsweise 2.000 Kinder , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Junge noch Mädchen .
Wenn die Wahrheit gesagt wird , lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel die von Russland hergestellte SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren anstelle von Gassteuern an den Staat .
Der Aachener hat schwere Verletzungen erlitten und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden Ankündigungen wie diese nicht mehr am Internationalen Flughafen Wien stattfinden .
Sie selbst genießen die duftende , heiße Braue in einer Varietät von Formaten .
Sie wird weiter schauen , bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Ehemann gefunden hat .
Die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Allerdings muss Damaskus noch damit beginnen , bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte für sie : Wirklich gut &quot; , sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die normalerweise unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern rund um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Sorgen über Instabilität herunterzuspielen .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bietet letztendlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar .
Dr. Georges Bwelle bringt die ländlichen Dörfer in Kamerun frei .
Der Handel auf dem Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann .
In den zentralen Blöcken des Südens , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Teile von Georgien , die im &quot; Freak @-@ Unfall &quot; starben , glauben , dass Sohn ermordet wurde
&quot; Wir bekommen sie zuerst , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele auf der Welt Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , dem 7. September , beginnen die Highland Games um 13.30 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Raum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit in die falsche Richtung gekommen &quot; .
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder das Glas von Blasen sinken !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eines für alle 5.000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club bekannt gegeben .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Tellerhaken .
Diesen zusätzlichen Wahlverfahren zufolge werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen .
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handling @-@ Fertigkeiten weit über seine Jahre hinweg gelobt .
Flusspegel bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter zu sehen .
Bamford appelliert an den Satz und wurde mit 50.000 Baht gerettet .
Da ihre Androgenempfänger fehlerhaft sind , hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker helfen normalerweise , das Team motiviert zu halten .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert , sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde die Patchwork bleiben , die von Ärzten geschaffen wurde , die brutal und knapp sind .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu reparieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis zunichte machen können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt .
Feuerwehrleute entführen die Klippe , um den Hund von bestimmten Todesfällen zu befreien .
Die steigende Anzahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; Club hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Paket umfasst eine Wahlkorrektur von 31 Millionen Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Aufweichung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch , die Forschung zeigt Kabinenerfahrung hängt von mehr als die Breite eines Sitzes .
Mick Jagger sagt , er habe nie auf Katy Perry getroffen , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker spaniel Ruby hatte sich abgespielt , nachdem sie in einem kleinen Straßenabsturz war .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei @-@ Sprecher fort .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spider an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für jeden , der sich in einem Wagen aussetzen möchte .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
TV @-@ Footage zeigte , wie viele Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen .
Und während der Kongress nicht zustimmen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Amtsübergang im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82 % .
Er und Kerr lieben sich immer noch , betonte die 36 @-@ Jährige .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor alle Medikamente , die sie nicht erkannt haben , nicht erkannt wurden , sagten die Behörden .
Dann gingen sie und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel .
Sieben Punkte , die seiner Lizenz hinzugefügt wurden , führten dazu , dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt .
Auf dem Weg , kann die E @-@ Mail durch eine Reihe von anderen Servern im Internet passieren .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlichen Spionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer besonderen Nische .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff von einem Auto @-@ Chase mit mehreren Autos vorausging .
61,067 davon sind Zivilisten , davon 6.365 Kinder .
&quot; Diese Kosten sind jetzt aufgeladen &quot; , freut sich Maier zu sagen .
An der Wende des Jahrtausends unternahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
Auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich während des Vormittags bemüht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht gewürdigt , sondern entmutigt ihn .
Die Jubiläumsfeiern in der Stadt Geisingen , um die 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist das beste , was es gibt , wenn es um die Fischerei geht .
Der Trainer Tomasz Malmon wird daran keinen Zweifel haben .
Die Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Schwein geworfen .
Ob das Leben auf zumindest einigen von ihnen existiert , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge zu wählen , von denen fünf noch im Gange sind .
Im Notfall wird die Hauptaufgabe von Königsfeld unterstützt .
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend benachrichtigt und mit ihren Aufsichtsbehörden zusammengearbeitet .
Es scheint , als sei der Vogel erschöpft und es gelang , Zuflucht auf der Ölinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form eines Zuschusses von 15 Prozent berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezifische Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , dem 3. November , um 11.30 Uhr statt .
Das Bewertungsgremium wird auch einige Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA litt unter einer Schießerei zu Fuß .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihren Teil dazu beitragen und ihre Augen vor der Straße verschließen .
Salem : Johanna Rahner beim Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Falle von planmäßigen Post .
Reuben Proctor besucht gerne auch das Geschäft auf der &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war ganz bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer auf dem Erdgeschoss des Hauses aus .
Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung von Ludwigsburg zu hören .
Von den 30 Vorschlägen werden nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens bleiben .
Die Situation hat sich nicht viel verändert , seit der Vater von Bwelle im Jahr 2002 verstarb .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten .
Panic brach unter denen , die warten , mit vielen verstecken sich hinter Sitze in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Entstehung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und zornig wie jeder &quot; , sagte sie .
Schließlich kommt der Schwarzwald @-@ Schinken traditionell auf dem Regal .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlauszählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein ambulantes Team brachte den verletzten Mann in die Klinik für medizinische Behandlung .
Die Ertragslücke zwischen Immobilien und Staatsanleihen ist auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es Europas Scherz tut ?
Als seine alte Mutter starb , entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforschte .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind Waggons auch bei den Hühnern populär &quot; , sagte er .
Wir denken , dass ein besserer Prozess ist , dass männliche oder weibliche Sex , dann warten .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , der Bau solle bis zum Jahresende in anderen nachgelagerten Ländern beginnen .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance durch die &quot; singende Bergwelle &quot; .
Sie können eine Geschlechtszuordnung ohne Chirurgie machen und dann sehen , wie sich Identität entwickelt .
Obamas Kampagne im Jahr 2008 erinnert uns traurig daran , was möglicherweise gewesen wäre .
Im Jahr 2011 stellte Google ein erstes Angebot von 900 Millionen Dollar für Nortel @-@ Patente .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; beinhalten , um eine breitere Lesung zu fördern ;
In Oregon experimentieren Planer mit unterschiedlichen Fahrmöglichkeiten .
Da sich die Diäten ändern , werden die Leute größer , aber das Platzieren von Flugzeugen hat sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Kommunikationen zwischen ihnen .
Er sagt , dass Obama würdige Anstrengungen unternommen hat , die von GOP @-@ Obstruktionismus durchkreuzt wurden .
The Energy Department said Wednesday that U.S. supplies increased 4.1 million barrels last week .
Es wird dann nur einen gemeinsamen Parish Council für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als vollständiger Erfolg aufgenommen werden .
So bot dies die idealen Bedingungen für Pop @-@ Star , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Es wurden 30 Ideen diskutiert , von denen nun fünf auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen , die Farbe gespendet haben , und all jenen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit etwas beißen , das ist fair genug .
&quot; Wir werden uns gegenseitig unterstützen und einander als Eltern zu Flynn lieben &quot; .
Es gibt jedoch einen interessanten Punkt , der bei diesem Wiederaufleben eines flüsternden alten Märchens verlorengeht .
Ein mündliches Argument für den Aufruf der Stadt ist für einige Zeit nach dem 14. März 2014 angesetzt .
Der Ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv .
Trotz seines Herzmangels könnte Burt nicht davor zurückschrecken , seinen Traum zu verwirklichen .
Anstelle der prognostizierten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert für das letzte Jahr 2,5 Mio. EUR .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missionen &quot; liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Außer für die Landung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Zwei Lichter so nah an einer anderen : absichtlich oder nur ein dummer Fehler ?
Den Vorwürfen zufolge war dies Teil eines Grabenkrieges und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit lokalen Anästhesie machen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf dem Feuerwehrmotor gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen von verschiedenen Entschädigungselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit von der Marke entfernt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Löwen im Feuer am Standort .
Für jedes Team waren fünf Spiele geplant , wobei jedes Team ein Match gegen alle anderen spielte .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clan &quot; oder Teams können dann am individuellen Wettbewerb teilnehmen .
Der Tunnel hat einen Querschnitt , der 1,20 Meter hoch und 90 Zentimeter überquert .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist eine alte Hand selbst , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen , sondern auch um das gesamte Spektrum der sportlichen Fähigkeiten .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität erforderlich war .
Jetzt wurde uns gesagt , dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben .
Ihr Motto auf dem großen Plakatbrett lautete : &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; .
Zumindest zweimal vor diesem Jahr startete Israel Luftangriffe auf den Transport von Raketen innerhalb Syriens .
&quot; Im Alter braucht man einfach nur einen eigenen Raum , um sich zu zurückziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie allerdings führte nach Moore eine andere Todesursache an .
Das Fremdenverkehrsbüro Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Man sagte , die Opfer hätten der konkurrierenden Bande , den Hell &apos; s Angels , gehört .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern zu zwei Jahre alten Flynn .
Die heutigen elektronischen Geräte emittieren im Allgemeinen viel niedrigere Stromübertragungen als frühere Generationen von Geräten .
Um Philip K. Dick zu lesen , bedeutet , sich der Wahrheit , Zeit und Zeit wieder näher zu kommen .
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie ungestraft alles tun können , was sie wollen .
Auch die Amerikanische Bürgerrechtsunion ist sehr besorgt , da sie eine Vielzahl von Fragen im Zusammenhang mit der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht angeben , was das Ziel war , aber gesagt , es war mindestens ein .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher @-@ Team .
Die meisten Lautsprecherankündigungen werden aufhören - und verringern so das Rauschniveau erheblich .
NSA Blames &quot; Interner Fehler &quot; , nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt in der Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN @-@ Helden von 2013 .
Lead @-@ Sänger Alex Turner &apos; s Krankheit hat sie jedoch gezwungen , die Show umzuplanen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmetern Erdgas konzipiert .
Am 25. Juli sind in dem Konflikt seit März 2011 schätzungsweise 100.000 Menschen ums Leben gekommen .
Was also , wenn Sie in der Lage waren , dies zu unterschreiben und zu stoppen , bevor es geschieht ?
Die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört zur Federal Communications Commission , nicht zur FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Website @-@ Wes nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitagmorgen ( Ortszeit ) gab es auf dem LAX Airport eine unbekannte , verdächtige Schüsse .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren und verhindern , dass sich der kriminelle Gedanke in die Tat umwandelt .
Die Mitglieder des FAA @-@ Beirats haben gemischten Gefühlen darüber Ausdruck verliehen , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass US @-@ Spionage &quot; in beispielloser Weise &quot; zu weit gekommen ist &quot; .
Der Tierarzt sagte , dass sie wahrscheinlich gefallen wäre , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre .
Sie kam aus der Schule erschrocken und verärgert , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser zuerst schickt die E @-@ Mail an den Mail @-@ Server ihres Diensteanbieters .
Ein südgeorgischer Richter am Mittwoch ordnete die Behörden an , alle Überwachungsvideos , die die Ermittler überprüfen , freizugeben .
Plane @-@ Giganten handeln oft durch Werbung in der Fachpresse über technische Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo hat etwas bekommen , um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten .
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt zu vielen wohlmeinenden Verwerfungen .
Der Minister bestand darauf , dass die Regierung von Tasmanien ein strenges Berichts- und Rechenschaftspflicht @-@ Regime bevorstünde .
Aber Stats zeigen , dass ich ein schwarzes Schafe bin , wenn es um Halloween geht .
In den kommenden Tagen wird der Wissenschaftliche Programmausschuß eine endgültige Entscheidung treffen .
Dies sind die Fragen , die gegenwärtig von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Kinzigtal @-@ Bahnlinie im kommenden Jahr zu verbessern .
An diesem feierlichen Wochenende wird auch das Kirchenfest der Kirche @-@ Hausen stattfinden .
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale , die an all diesen Tagen kaum bemerkt wird .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig an der Bar .
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche des Verbrechens für schuldig befunden .
Nach bestem Wissen gibt es aber eine Sonntagskollektion in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Fremdenverkehrszentrum , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen , die die Pawnbroker nur die finanziell gestreckte verwenden .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zuerst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben sich mit dem Mord an einem 11 @-@ jährigen Mord in Uruguay verwechselt .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel .
Darüber hinaus hat im vergangenen Jahr die Auflistung von Facebook an der Börse verursacht ziemlich eine Wut .
&quot; In diesem Jahr wird es viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich habe seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich gesucht .
In diesem Zusammenhang hat die Domäne auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus aufmerksam gemacht .
Ein Tag des Dankes mit dem MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Der Weg musste abgeblockt werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung setzte sich fort .
&quot; Das ist langfristig die logischste Alternative &quot; , sagte er .
Die Stadt als die für den Straßenbau zuständige Behörde würde dafür dann die Verantwortung tragen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch die Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Kriminalpolizei untersucht die Angelegenheit , wurde am Freitag erklärt .
Morsis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war mit dramatischen populistischen Gesten gefüllt .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , debütierte an Nr. 1 in dieser Woche .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Darüber hinaus haben sie gereinigt und erweitert den Fußweg , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die Meinungen , die in diesem Kommentar geäußert werden , sind nur die von Nathaniel Morris .
Jetzt aber sagen Wissenschaftler , dass sich die Landsleute auf diese subtilen Schwanzunterschiede konzentrieren können .
Ich verbrauchen keine ausländischen Cholesterin und haben meine Vitamin @-@ Aufnahme erhöht .
Jetzt ist der neue Express zu unterziehen &quot; volle Korrektur &quot; , sagte die Regulierungsbehörde .
Wir sind ehrlich gesagt müde , wenn es um dieses Thema geht , wie &quot; Halle Monitore &quot; .
Airbus bietet eine 10 @-@ Tage @-@ A350 an , aber sagt , es hat es noch nicht verkauft .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin .
Ein Reisender teilte dem Sender CNN mit , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung .
Es wurden auch Bags gesehen , die Transporteinrichtungen wie zum Beispiel Absturzbarrieren abdecken und somit Unfälle verursachen .
Einer der Angeklagten dient derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis .
Die Mehrheit der Menschen hat es so lange wie möglich auf den Rücken gebracht .
Morsi reiste später an die Universität Kairo , wo er seine Amtsantrittsadresse angeben sollte .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Leser , zum Beispiel , emit nur minimale Übertragungen beim Drehen einer Seite .
Was tut Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität unter den französischen weißen , Arbeiterklasse ?
Sie wurde drei Tage später von einem Hund in den Steinbruch geflogen .
Als der Feuerwehrdienst ankam , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir bekleideten unsere Hunde im letzten Jahr und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Kugel schimmert schwarz vor dem Damm vor dem Damm .
Der Caber ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Rasenplatz .
Diese bemerkenswerte freiwillige Verpflichtung wurde auch von dem Abgeordneten des Staatlichen Parlaments , Karl Rombach , gewürdigt .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelverläufen und erklärte die Bedeutung .
Im Jahr 794 wurden Geisingen und Kirchen @-@ Hausen erstmals zusammen dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der Riesenplanet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird das Jubiläumsjahr bei uns sein .
Die Politiker sind willens , die Steuer auch nur einen Pfennig zu erheben , wenn die Gaspreise hoch sind .
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es äußerst schwierig , die harten und gut positionierten Offensive @-@ Bewegungen zu bewältigen .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt , dass er und Kerr sich immer noch lieben .
Die Beschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerker , die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Lassen Sie diesen Fall als Warnung an Kriminelle dienen , die niemand über die Reichweite des Gesetzes hinaus ist .
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Personen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztendlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb liefert das Bauhaus die Materialien .
Nach Angaben der Behörden läuft eine Leiter 20 Meter tief in den eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch wurde der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt .
Das ist nicht etwas , was man je in Amerika als Medizinstudenten im zweiten Jahr tun würde .
Jetzt , Mitte der 50er Jahre , hat Waltraud Ries unterschiedliche Gedanken daran .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt von der Zusammenarbeit der Bürger abhängig .
Am Abend werden sich die Fans der Blasband @-@ Musik zu einer eigenen Gaumenfreude entwickeln .
Es besteht die Gefahr , dass der Verkehr auf Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , umgeleitet würde .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten hat der Redner diejenigen gefragt , die zuhören , auf welchem Sprichwort sie basieren .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es boüberwachte lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurg in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s Blonde Schlösser wurden von ihrer Rolle in sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig , wie viel Trauer er andere Leute verursacht hat .
Das macht uns aber keineswegs zu Gefallen , denn alles kann in der Derby passieren .
Nach der Erklärung versteckte der Mann die Frau in einem Wald bei Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo Mail @-@ Konten ist vor kurzem gefallen ist , hat Google &apos; s Gmail geschafft , deutlich zu wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg redet mit Larry David .
Die dritte , eine mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgehalten .
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit Drogenkriminalität getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die lieben zu singen sind mehr als willkommen jedes Mal &quot; , sagte Schlotmann .
Mashed tofu mit Pflanzencreme dient beispielsweise als Ersatz für Quarzkäse .
Auch der VW @-@ Pass eines 19 @-@ jährigen Fahrers , der hinter dem BMW fährt , wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 nach wie vor umstritten .
Globe @-@ Trottel @-@ Jet @-@ Verkäufer führen sogar Klebemaßnahmen , um auf konkurrierende Layouts zu überprüfen .
Das Log muss senkrecht geworfen werden , somersault einmal und dann fertig liegen .
Seit September gibt es saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Jetzt hat Francis diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben wirklich Spaß beim Entwickeln des Defender Challenge Autos - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft .
Das Eiweiß , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge bei neutralem pH .
Bis jetzt kann die Polizei von Kempten auf eine ruhige Halloween @-@ Nacht zurückblicken .
Wenn die mächtigste Person Europas ins Visier genommen werden kann , dann sind auch die Unternehmensführer potenzielle Ziele .
Die meist langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich intensive Debatten und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit , Fans mit einem dramatischen neuen Frisur zu schockieren .
Das Aussehen des Rauchens Turm und Ofen erinnern Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business gebracht .
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben mit riesigen Spiegeln Licht in ihr Traumtal gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und hofft , sich mit den USA in Verbindung zu setzen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht in der Lage , wieder zu fliegen , so dass wir zur Hilfe kontaktiert wurden &quot; .
Eine 1.000 @-@ Meilen @-@ Fahrt von einer Online @-@ Reiseagentur würde also 250 Meilen verdienen .
Vielmehr sagte er , dass ihre Freundschaften mit dem Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn getrübt haben .
Bitte wenden Sie sich an die Kunden @-@ Dienstleistungen im Boxoffice , von dem Sie Ihre Tickets für jede weitere Hilfe gekauft haben .
Ein paar Chips , ein Coke , ein Burger - und dann gerade nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter , die vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord wegen Sexualstraftaten angeklagt sind , hört die Royal Commission .
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernika @-@ Chirurgie , die er erhielt , es ihm ermöglichen wird , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch bei Leuten , die ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen ständig aus dem Autofenster werfen ? !
Die Lecks haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit seinen Verbündeten gestellt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Franz die Kardinäle um Rat bitten würde .
Das Gebäude , ein Workshop mit integrierter Stange für zwei Pferde , war nicht einfach zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war eine lange Zeit , und er war sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief .
In ihrem Buch präsentiert die Innendekoration 17 Wohnmodelle für selbständige Lebensunterhalt im Alter .
Antizipation des Angriffs : Dies ist auch , wie Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken funktionieren .
Die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Zweiter Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die passende Gelegenheit , Ehrungen zu verleihen .
50 Gramm Soja @-@ Joghurt oder Seidentofu können diesem Zweck auch gerecht werden .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die Subventionen beantragen , bestimmte kommunale Steuersätze erheben .
&quot; Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungsbudget zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass Zähneknirschen und ein Kampf am Tor ausbricht .
Es gibt oft Gerüchte über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Angaben zu den inhaftierten Personen gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens eine mexikanische Sprache ist .
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert habe .
Zunächst ging es bei den Verfahren vor allem um den Wiederaufbau der Veranstaltungsreihe am Abend des Verbrechens .
Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Veranstaltern an beiden Abenden versprochen .
Sie sagte , Patek hätte zum Tode verurteilt werden müssen , um die Tränen zu bekämpfen .
Die Beobachtungsstelle sagte , dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer gab , aber keine Spezifität .
&quot; Wie auch immer , welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; Gesangswelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zugangsstraßen wurden blockiert , was CNN zufolge lange Rückschläge verursachte .
&quot; Proverbs enthalten Perlen von Weisheit , Geboten oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Es ist mit zwei Radarsensoren ausgerüstet .
Im Hinblick auf den siegreichen Run jedoch sang Rangnick die Lobgesänge seines Teams .
Clive Palmer behauptet , dass PM Tony Abbott einen Interessenkonflikt über Elternurlaub hat .
Die USA haben ihre Position gegenüber dem ehemaligen US @-@ Geheimdienst @-@ Mitarbeiter Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause klar zu machen .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und die Themen innere Angelegenheiten und Justiz angesprochen .
Soja , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die auftreten können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Überall gibt es Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , bei der alles auch einen guten Herzgeschmack hat .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; New Express &apos; s Redaktionsmanagement wurde aufgegeben &quot; , sagte die Regulierungsbehörde in einer Erklärung .
In den letzten Jahren baut Pressure auf der FAA , um ihre Verwendung zu beschränken .
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen , die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten einen Lieferantenkatalog für Fluggesellschaften an .
&quot; Es kann bedeuten , dass es ein früher erwartetes Gespräch &quot; , sagte Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter ihre Zeit bei 10 begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war , kehrte er zu einem Jungen zurück und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben Handy @-@ Hacker zugelassen .
Er sagte der FT , dass er meinte , dass das Abkommen nicht mehr von Frelimo respektiert wurde .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern nur wenige Minuten später grün .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Mais @-@ Labyrinth , der Kunsthandwerksmarkt und die Schafzucht .
Ihr Repertoire beinhaltet aber auch emotionale Walzen und einen kompletten Bandsound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburg @-@ Seeufer gestartet .
Die von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Gebühren beinhalten Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Bei einigen LKWs können die Frontsitze einen Defekt im Widerlegungsmechanismus haben .
Er hat keine Schäden an seiner Gesundheit oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
Seit mehreren Jahren bietet Airlines die Nutzung von Wi @-@ Fi an , um die Höhen der Passagiere über mehrere Jahre hinweg zu kreuzen .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga war sehr zurückhaltend , als er fragte , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke unter Beweis stellen , indem sie eine Schaufel von Wasser 50 Meter tragen .
Der Reformplan für die angesammelten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Cocaine @-@ Addict @-@ Anwalt , der Herrn Big über die polizeiliche Untersuchung abgefeuert hat , wird ins Gefängnis geworfen .
Um die Menschen lachen zu lassen , um den Schmerz zu verringern , das ist der Grund , warum ich dies mache .
Laut Daily Nation reicht &quot; sogar eine Geldstrafe , um die meisten FM @-@ Sender zu lähmen &quot; .
Das andere große Problem ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Das Innere hat Rennsitze und Sechs @-@ Punkte @-@ Gurte , sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC hat die Häufigkeit von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent erhöht .
Die Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Befürwortern von Bürgerrechten kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent , wodurch er für den Monat Oktober um 5,8 Prozent fiel .
Mit dem Umzug nach Kleve am Opschlag , hoffen die freundlichen Café @-@ Liebhaber ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem Furnier seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind hervorragend - ich habe mich regelmäßig kontrolliert &quot; , zeigt Proctor .
Um 20 Jahre zu erreichen , nachdem 202 Menschen getötet und viele hundert verletzt wurden , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs war in der Lage , Mäuse vor der Nikotinabhängigkeit zum Leben zu schützen .
Obwohl es Zeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Rentner @-@ Wohngemeinschaft arbeiten kann .
Fay &apos; s Innovation wurde durch die Jahre erweitert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , und für eine Reihe von Rednern .
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage , sagte Ströbele über das ARD @-@ Programm &quot; Panorama &quot; .
Fluglinien zahlen Online @-@ Reiseteilnehmer wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Jubiläums von Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 Jahre alten Hoffnungen auf seinen besten Striker ( mit sechs Zielen ) im Team .
Die größeren Bäume wurden im Voraus abgeholzt , obwohl die Waldschlepper bei Bedarf auf Anruf waren .
Ein ähnliches Bauwerk hat seit einigen Jahren Sonnenschein im italienischen Alpenort Viganella .
Schmidt selbst wollte nach dem Rock mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Unter denjenigen , die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung von Fahrgästen durch die Geräte drängen , ist Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz aussehen wird , also können wir nur spekulieren .
Das Basketball @-@ Projekt Hamburg Towers geht zurück , um eine Bewerbung für einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu machen .
Basharat Ditta , 42 , will feed information to crime lord Neil Scarbrough .
Seit 2006 wurden acht Tunnels dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego setzte sich fort .
Mit drei gigantischen Spiegeln , jeweils 45 Meter hoch , kam am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Man kann den gleichen Effekt aber auch auf andere Weise erzeugen &quot; , erklärt der vegan .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten , die der Erde ähneln , und entdecken so vielleicht das extraterrestrische Leben ?
Die oberste Priorität ist jedoch , unser Cover @-@ Spiel zu verbessern , das vor kurzem viel zu wünschen übrig gelassen hat .
Phuket police interviewte Bamford für zwei Tage , bevor sie zugab , die Geschichte zu fabrizieren .
Vollständige Fremde in der Arena alle dachten , er sei so phänomenal sie wollte Fotos mit ihm aufgenommen .
Staatliche Gesetzgeber haben kürzlich Regeln aktualisiert , um Schulen die Möglichkeit zu geben , den Epinephrin leichter zu lagern .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen derzeit gegen die Drogenkartelle .
Die Free Marketeers der Reason Foundation sind ebenfalls gerne bereit , Fahrer pro Meile bezahlen zu lassen .
Einige Talbewohner legen sich auf Sonnenliegen zurück , während andere ihre Sonnenbrille sicher auf ihre Sonnenbrille legen .
&quot; Wenn ein Spieler nicht kommt und drückt den Wunsch , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Banken verbreiten sich über Jahre mit Sofortnachrichten und E @-@ Mails , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte es .
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto , das vorbei an einer Gruppe von sechs Kindern und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch die Adoption oder die gestohlene Leihmutterschaft ein Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern , die eine allergische Reaktion haben , kommuniziert werden .
Frontier folgt auch Spirit &apos; s $ 2 für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus geleitet , und die Nation war bereit für Veränderungen .
In den meisten Fällen wird der Prozess abnehmen oder ablaufen -- etwas , das ein Kinderarzt genau überwachen kann .
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet , dass dort elektrisch betriebene Karotten eingesetzt werden konnten .
Der potenzielle Umstieg war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicago @-@ Kampagneninfrastruktur und im Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehrdienst ist trotz Personalmangels durch den Haupttestlauf im Herbst entstanden .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Board , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Die Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des Hundes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP von 60 Prozent im Jahr 2008 aufgestockt .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt beraten zu lassen , wie sie mit ihrem Kind sprechen .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den Themen , die angesprochen werden müssen , gehört die doppelte Nationalität , bei der beide Seiten gegensätzliche Ideen haben .
Am meisten begierig ist Oregon , der 5.000 Fahrer im größten Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar , das etwa 10.000 Autos umfasste .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände aufblasen , bevor er zum Mikrofon gelangen konnte .
Beim Colchester Magistrates &apos; Court Howie gab eine Gebühr für das Fahren ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu .
Infolgedessen benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag , um die Aufträge durchzuschauen und zu löschen .
FAA : Fluggäste können jetzt Gadgets auf Flugzeugen verwenden ( aber keine Handy @-@ Anrufe machen ) .
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem zweifellos erfahreneren Team .
Die Sonde wird im Jahr 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , dass er von der weltweiten Antwort auf &quot; mein Akt des politischen Ausdrucks &quot; ermutigt wurde .
Darüber hinaus können Passagiere ihren Sitzplatz nur im Voraus auswählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Das Ergebnis ist , dass die Seatbacks nicht den föderalen Auto @-@ Sicherheitsstandards bei Kopfstützen entsprechen .
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie , um in der Gesamtwertung ein drittes Drittel zu nehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden die hohen kommunalen Steuersätze abschaffen konnten .
Es gibt viele wohlbekannte Theorien über die Ursachen von vorsichtiger Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Basis &quot; für eine formale Untersuchung existiert , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei riesige Blue Stacker und Reklamierer @-@ Maschinen auf , die die Coals nach Bedarf verteilen oder laden .
&quot; Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über die Rechtsgeschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Die 67 @-@ Jährige müssen nun mit Betrugsvorwürfen rechnen , sagte am Freitag ein Sprecher .
In den USA beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , im Jahr 1970 von 12.75 Jahren .
Das Aussehen von Akne und pubigem Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands liebster Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwald @-@ Schinken präsentiert .
Johanna Rahner setzte fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Normalerweise zahlen die Studenten ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern .
Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken , prüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse fielen hinter Prognosen zurück und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange schickten .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , waren die Reserven auch höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Bei jeder Bewegung der Handling @-@ Maschinen klingelt eine schrille Warngeräusche über die Seite .
Es wurde jedoch darauf hingewiesen , dass die Mittel nur bereitgestellt würden , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer eingeladen , mit ihnen die Vogeljagd zu gehen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Zusammenstöße auszulösen , und beschuldigt sie , Soldaten anzugreifen .
Der Überschuss ist vor allem auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission beinhaltet die Platzierung eines Detektors , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Außenraum .
Mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 Jahren feiert die Stadt den 1.250 .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten viele Kamerun es sich nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es besteht jedoch die Sorge , dass die kleinen und mittleren Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind .
Dies ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold seine Geburtsklinik abschaffen soll .
Neben dem lokalen Eon @-@ Kraftwerk gehen die importierten Kohle auch in Kraftwerke im Binnenland .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta , wurde das Turnier in die entscheidende Phase verschoben .
Proctor hofft , dass andere Restaurants auch mindestens ein veganisches Gericht auf dem Menü haben .
Polizei sagen , sie haben ein Video zu zeigen , dass Mayor Rob Ford Rauchen ein Riss Rohr .
&quot; Das Boarding @-@ Verfahren war der Smoothest , den ich in meiner Karriere gesehen hatte &quot; , sagte er .
Deutschland wurde zur ersten europäischen Nation , um ein drittes Geschlecht für Babys zu erkennen , die mit doppelter Genitalien geboren wurden .
Der Trick : Hier gibt es fir @-@ Zweige im Raucher den besonderen Geschmack von Schwarzwald Schinken .
Einige Studien zeigen so viele wie ein Drittel der Passagiere vergessen oder ignorieren Anweisungen , um ihre Geräte zu drehen .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und dazu gehört auch , Berlin und Brüssel zu sagen , wo sie aussteigen sollen .
In einem Fall von 1966 , dem so genannten &quot; John / Joan &quot; , wurden seine Theorien kontrovers .
Sein Staat hat kürzlich auf 500 Autos Tracking @-@ Geräte eingesetzt , um ein Pay @-@ by @-@ Meil @-@ System zu testen .
Doch auf dem Weg nach Hause werden die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Haufen offensichtlich .
Ich bin sicher , dass Fenton durch seine süße Kleidung geholfen wurde , sah er wirklich den Teil .
In Tests setzte sich die geimpfte Mäuse , die später Nikotin erhielten , mit ihrer normalen Aktivität fort .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitgeschäft des Flight Centre gut abgeschnitten , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Howie war auch bestellt , Kosten von £ 90 und ein Opfer Kosten von £ 100 zu zahlen .
Er begraben den Verstorbenen in einem Wald - und sammelte ihr Pensions- und Pflegegeld .
Ich vermute , dass Schottland in einer lockeren europäischen Vereinbarung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handeln , und Passagiere , die den Service wollen , sollten dafür zahlen .
Außer : In den Magen von denen in den Passagier- und Rücksitzen , Hungerstreiks .
Allerdings deutet das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik darauf hin , dass Großbritannien im Atlantik kalt bleiben wird .
Ihre Modelle umfassen klassische Pflegemodelle , alternative Lebensbedingungen und die oft erwähnte Wohngemeinschaft der Rentner .
In der späten Nachmittag Sonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Ende .
Ebenfalls im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlonmeisterschaften beansprucht hat .
Die Gegenwart zu schließen ist ein Rude @-@ Erwachen , wie das Schnicken eines Traums .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal auf eine Weise gehen , manchmal die andere .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde im Jahr 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu dem jetzt verwendeten 10 @-@ abreast verwischt .
Kaplowitz neigt zu der Prämisse , die das größte Gewicht hat , die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail @-@ Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Passagiere sollen ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte in den Airplane @-@ Modus umschalten .
Keiner von ihnen sind gute Verhandlungsführer , und keiner von ihnen ist bereit , die notwendigen Zugeständnisse zu machen .
Er hat die Frauen daran gehindert , Kontakt mit der Außenwelt aufzunehmen , indem sie ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten beschlagnahmen .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Hussler .
Die Polizei hat den Weg sofort komplett blockiert , aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen .
Letztlich wird das Kind entscheiden , welches Sex er oder sie mit mehr Komfort fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , das Individuum , das die Unison @-@ Chants normalerweise koordiniert , blieb leer .
Benedikt , ein Abwasserkanal aus römischer Zeit , der etwa 120 Meter lang ist , ist erhalten geblieben .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bevor ein Fehler mit den Ampeln kann angenommen werden .
Zusätzliche 2600 Operationen inklusive Orthopädie und Kataract @-@ Chirurgie helfen dabei , einen Rückstand zu vermeiden .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung Biden tatsächlich durch Clinton ersetzt hat .
Schecks werden im Allgemeinen vom Anbieter des Absenders durchgeführt , ob die Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP @-@ Standard kann eine E @-@ Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden .
In den Transaktionsvolumina zeigt sich , in welchem Umfang die deutschen Gewerbeimmobilien gesucht werden .
In jedem Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkaufte GM 42,660 Silverado und 16.503 Sierra @-@ Pickup @-@ LKW .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten : Der große , nach dem Krieg ausgerichtete Plan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen , Erwachsene und Kinder gleichermaßen können verschiedene traditionelle Kunsthandwerk lernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Update @-@ Zeit zu tun , und das ist , was wir getan haben .
Er gibt sein Leben dieser Organisation , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Erst eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Nahrung &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert die Entscheidung eines Richters , dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Im Laufe der Jahre der Diskussionen im Jahr 2005 hatte die Regierung für die Lease auf öffentliche Ausschreibungen gedrängt .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus einen roten Körper .
Dabei dankte Honeck allen , die bei der erfolgreichen Führung des ersten Musikerhocks geholfen hatten .
&quot; Money präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie nicht den Psychiater , nannte man einen Chirurg .
Aber ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Fertigung , die einen Anstieg der Aktivität zeigten .
&quot; Die Stadt ist definitiv in der Comedy @-@ DNA aller Arbeiten von Larry &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Lebensmodelle &quot; erlernen , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; A restless spirit finally found rest and returned home forever &quot; .
Cue stories about pass controls at Berwick and a barbed wire border along Hadrian &apos; s Wall .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , Pubertät früher als ihre weißen Gegenstücke zu erreichen , zeigt die Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; keine endgültige Antwort darauf gibt , ob die politische Sonde Obamas Schreibtisch erreicht hat .
Er wurde von einer Armee , die die Nationalhymne spielte , offiziell willkommen geheißen , als er zur Aufmerksamkeit stand .
In Nogales , Arizona , tappen Schmuggler in riesige unterirdische Drainage @-@ Kanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschen &quot; .
Er sagte , dass es &quot; ernste Probleme &quot; bei der Einstellung , Screening , Induktion , Schulung und Aufsicht der Mitarbeiter .
Für die Ausbildung wählte der Abteilungskommandeur Hans Kammerer die Feder @-@ Räumlichkeiten an der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitgeschäft während der zweiten Hälfte erholt , wodurch ein etwas schwächerer inländischer Reisemarkt ausgeglichen wurde .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen , und der Kapitän gibt den Weg voran .
Der schottische Außenminister Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie machen sich Sorgen um das Risiko der Schwangerschaft oder sogar darüber , wie sie mit Hygiene umgehen werden &quot; , sagte Kaplowitz .
Bulgarische Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis , sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 startet .
Im September begann es , halb so viele Vielfliegermeilen an Kunden , die durch eine Online @-@ Reiseagentur gekauft .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , Cameroon &apos; s Hauptstadt verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung ist gut und wirklich von Christen von religiösen Kritikern ausgestoßen worden &quot; , sagte der Redner .
Der Vorstandsvorsitzende sagte , dass er die Beweise des Personals nicht akzeptiert habe , dass sie sich mit der Berichterstattung nach oben an ihre Manager unwohl fühlten .
YouGov hat über 1.000 Unternehmensführer , im Großen und Ganzen repräsentativ für die Geschäftsgrößen , Sektoren und Regionen Großbritanniens .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass Spirit &apos; s Carry @-@ on @-@ Fee ein Jahr lang 50 Millionen Dollar kostet .
Wie Reuters im Juli berichtete , ist das Sitzlayout genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 , die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplant sind , werden somit abgesagt .
Sie sind bemannt , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an die Wand durch ihre Abendkronen .
Sind die Leute zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Mülleimer zu werfen ?
Das Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich , dass die Betreuer und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit enthalten ist &quot; , sagte die Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass sie barrierefrei sein können .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem föderalen Europa der Nationen einfacher sein .
Ich freue mich über die Antwort auf meinen Akt der politischen Meinungsäußerung , sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus .
&quot; Unsere Vision ist es , zu Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernst &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und mit einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen , die ein Interesse an der Sonderveranstaltung bekundet haben .
Mit seinem ultra @-@ modernen , aber gemütlichen Café @-@ Ambiente sieht es so aus , als würde man sich wohl fühlen .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junger Abgeordneter .
Sie zogen dann über die Wall Street zum Finanzbezirk , um das 9 / 11 @-@ Denkmal zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es laut der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu stellen australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr zur Verfügung und die Schüler tun in Singapur etwa 138 Stunden .
Das Gericht hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen , wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird .
Zu den diskutierten Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung der MPs und die föderale Polizei .
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass Subventionen durch den Staat gekürzt werden .
Auf Grund der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart , aber er wurde nicht mit einer Geldstrafe belegt .
Bis jetzt mussten die Sonnenhungrigen im Winter zu einem nahegelegenen Gipfel mit der Seilbahn fahren .
Es gibt eine stärkere soziale Akzeptanz von Pawnbroking als Mittel zur kurzfristigen Sicherung , gesicherte Finanzierung .
Ben Greenman : Der 10. Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals : The New Yorker .
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield Gruppe sollte am Freitag am Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus gibt es leckere Kuchen oder frisch gebackene Baguettes , die zur Bestellung gefüllt sind .
Basketball : Hopes wachsen für die Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um als Beispiel zu dienen , das anderswo angewendet werden soll .
Auf der anderen Seite werden Konten an die &quot; Kirchengemeinschaft &quot; als Ganzes weitergegeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Veränderungen .
Mayoral Kandidat Roman Waizenegger wurde auch unter den Besuchern zum gemeinsamen Frühstück gefunden werden .
Areane Blersch aus Binzwangen hat vor der Natascha Werner aus Stuttgart den zweiten Platz eingenommen .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine scheinbare Fortsetzung der israelischen Kampagne , Waffen vor der Verbreitung im Mideast zu halten .
&quot; Er sollte vor dem Beschuss stehen &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Es hieß , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden gegenüber den Bruttoinlandsproduktequoten in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Spielraum , sich nicht in die Entscheidungen selbst stürzen zu müssen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend feierte die Feier des zehnten Geburtstages der Organisation , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Applaus vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Führungskräfte beruhigten auch Analysten und Medien am Donnerstag das Programm war nach Zeitplan fortschreitend .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt .
Die syllabus wird sich stärker auf &quot; reale Probleme in der Welt &quot; konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Möglichkeiten für die elektronische Abstimmung geprüft und vor kurzem ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland herausgegeben .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte die 46 @-@ Jährige .
Dazu gehört auch die Möglichkeit , die Fahrzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; eingerichtet .
Er hat die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich behindert , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt , in den Augen von Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die lautstarken Ausrufe abgeschafft .
Die drei Schiffsunleiter auf der Brücke und der zweite Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen .
&quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrats getroffen &quot; .
&quot; Aber diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar &quot; , sagte Ehlers , die vorsichtig optimistisch bleiben .
Es gibt Vegan Restaurants , die sich öffnen , wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenagers sagten , dass sie hoffen , dass das Video @-@ Footage Hinweise darauf enthält , wie er starb .
GM @-@ Aktien beliefen sich am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 Dollar an der New Yorker Börse .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Flugtestprogramm voranschreitet .
Ditta , 42 , füttert Informationen an Kriminelle , weil er Angst vor seiner Kokainabhängigkeit hat .
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsaufsicht untersucht .
Flugzeuge greifen in der Hafenstadt Latakia ein Lager russischer Raketen an , ein Beamter sagt .
Er sagte , es sei beabsichtigt , eine Kontaminierung von Beweisen zu vermeiden , aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht ausgeführt .
Es wäre lächerlich , wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmt , nur um von Berlin und Brüssel auferlegte Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie denken , dass dies ein Deckmantel ist , um die Person oder die Menschen zu schützen , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , es habe die Forschung in Auftrag gegeben , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlägt , verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
Er sagte , dass die NotW drei Möglichkeiten , Geschichten zu untersuchen : Telefon @-@ Hacker , Überwachung und Konfrontation .
Die Möglichkeit eines Parkplatzes außerhalb ihres Unternehmens ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik wird am 21. und 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen vorgestellt .
Die Tour beginnt etwas unspektakulär : &quot; Wir beginnen im Tiefgaragenpark &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen sind fast ein Teil des Alltags in Südafrika : Es gibt jedes Jahr etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Comer , aber die beiden von ihnen gingen mit der Gold @-@ Tasse und Rosette .
Ob diese Person im Haus lebt , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und im September nach monatelangen Verzögerungen zum ersten Mal fliegen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeiern sind einige Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in den Kirchen und Hausen geplant .
Denn nur , wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsstätten zur Verfügung gestellt wird , kann der Bedarf an Fachkräften gedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Doch nach dem Zitat von Herrn Mazanga sind die Befürchtungen gewachsen , dass Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgab .
In der Stadt hat Röhrenbeck gefragt , ob der Stadtrat Gespräche mit dem Postdienst zu diesem Thema plant .
Die FDP @-@ Sprecherin für soziale und jugendliche Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck , möchte tiefer in diese Richtung gehen .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Waren , die bei den 200 Spielstätten des Stadtstaates ertrunken sind , Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner etwa 106 Millionen Dollar für Kürbissen ausgeben , so das U.S. Census Bureau .
So wie Ihr Mund das Eiweiß erwärmt , wird er das pH @-@ Niveau anheben und die Eiscreme leuchten .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich haben die Anwesenden mit beliebten Tunes unterhalten .
Der Treffpunkt für die eineinhalb Stunden Tour ist das Nuclear Bunder Museum , um 15.00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen nahmen das letzte Frauenfrühstück des Jahres , im evangelischen Pfarrer von Bisingen .
Es mag paradox klingen , aber genau diese guten Zahlen könnten bald für die Bürgerinnen und Bürger teuer sein .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Trotzdem sucht Panitz nun , die Waren in Morsum zu beziehen und damit einen Siegerstreak zu starten .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , das das letzte Spiel beschlossen hat .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben &quot; so viele Fragezeichen , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet dies , trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 , radikal und inakzeptabel zurück .
Deutschland und einige seiner Satellitenländer könnten den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin in Genthin auf eine Gruppe von Kindern .
Das äußere Gleichnis ist erstaunlich : die durchbohrenden Augen , der Bart , der hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen &quot; , so Gerster im Lob für die Jahresrechnung .
&quot; Sie schlagen jeden Abend Trommeln , um uns zu wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie davon überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses hat Kana zugegeben , in einer Bar mit Booysen am Abend des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn der Benutzer &quot; Anna &quot; eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; sendet , sind die Computer des Paares dann direkt angeschlossen ?
Dies ist ein Fall einer &quot; vollkommen gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Jeder , der ohne einen Dach kam , oder aus welchem Grund auch immer nicht auf einen halten konnte , zog den kurzen Stroh .
Eine halbe Maische , reife Banane , kann zum Beispiel ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines Quellyfisches , das von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird .
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Startup mit dem Namen True Mileage geführt .
Fünfunddreißig weitere Männer , die an der Rakete beteiligt waren , wurden für insgesamt 153 Jahre für Drogendelikte inhaftiert .
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore bereits einen Teil der Bildung hat &quot; , sagte er .
Ob Seifenproduktion , Drehen von Kerzen , Kerzen oder Seide , es gibt eine geeignete Aktivität , was auch immer Ihr Alter ist .
&quot; In Bezug auf die Handhabung , dieses Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen &quot; , erklärte er .
Er litt schwer verletzt und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber zum Salzburger Regionalkrankenhaus genommen .
Aber der Sprecher der föderalen Opposition , Peter Dutton , glaubt an die heutige Ankündigung ist eine &quot; Band @-@ Hilfe @-@ Lösung &quot; .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama hätte nicht wissen , über die Forschung zu Dumping Biden aus dem Ticket .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das für rituelles Waschen unentbehrliche Grundwasser zu erreichen .
Die Forscher sagen , dass die Ergebnisse den Besitzern , Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben könnten .
Das Gebiet ist gefüllt mit nicht beschreibenden Lagern , was es einfacher macht , mit Drogen beladene LKW zu verstecken .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Fragen der Gesundheit und der Familie von Kindern spezialisiert hat .
Bisherige Gespräche zwischen den Parteien haben wenig unternommen , um Spannungen zu lockern , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angeheizt wurden .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühen Spekulationen , dass der Vorfall von heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er verweigerte , für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein .
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen , von denen alle Gemeinden betroffen waren , waren Anlass zu großer Sorge .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versuchen , Geld für die Organisation zu machen , so kann er auf diese Kampagnen gehen .
40 % der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinals .
Die Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch eine gesetzliche Genehmigung , E @-@ Mails abzuhören oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause in sein Kinderparadies zurück .
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche , nachdem Renamo drohte , die Linie anzugreifen .
Helfer können Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst einbeziehen .
Der Verwaltungsüberschuss von etwa 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei etwa einer Million Euro über den Prognosen .
An der zweiten und dritten Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie @-@ Fahrer aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , einen Auftritt auf der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben .
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen , die dann beginnen , einen stetigen Strom der Antikörper zu machen .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen vom Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Heimtierkostüme ausgeben , wie die NRF .
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff &apos; s Office war nicht sofort für Kommentar zur Verfügung , wenn Sie am Donnerstag kontaktiert .
&quot; Und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache &quot; , enthüllte sie die NRZ .
Jedes Mal , wenn die Gespräche in den Tagungen des Stadtrats stattfinden , ist Bürgermeister Ralph Gerster ein guter Grund zum Lächeln .
Der nächste Stopp auf der Tour ist das Gebetsorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen absteigen .
Er hat auch erklärt , dass immer mehr Beschäftigte nach der langfristigen Betreuung und Unterstützung von Verwandten suchen .
Die Kluser @-@ Lichter schützen Radfahrer , ebenso wie diejenigen , die mit dem Bus und den Einwohnern von Bergle reisen .
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt , müde des Lebens , ist dies eine echte Emotion für Janson .
Am Donnerstag schätzten sechs Richtervermittler die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Infolgedessen braut sich die Revolte , vor allem in Frankreich , nach dem größten Cheerleader der EU .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit , ihre Anliegen zu übermitteln .
Die vielen alten Spiele , wie z.B. Rollbarrow @-@ Rennsport oder Spaziergänge auf Stelzen , versprechen viel Spass .
Wie immer stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Sängerchors .
Sollte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir dies tun , werden Hunderte Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Menge anderer Dinge besorgt sein .
Das System , das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralen Krankenhaus von Yaounde .
Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen , spät aufstehen und Kleidung für die Nachbarschaft spielen .
Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden , &quot; wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind &quot; .
Frontier Airlines plant , für Passagiere bis zu 100 $ für die Gepäckaufbewahrung an Bord ihres Fluges aufzuladen .
Andere Orte hoffen , das Konzept an ein warmes Publikum zu verkaufen , indem sie die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends sind , wenn der Gesang beginnt - Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land erreichen afrikanische und hispanische Mädchen tendenziell die Pubertät früher als ihre weißen Pendants .
Die Chancen der verlegten Ludwigsburg Budesliga Basketball @-@ Spieler in der Liga haben sich verbessert .
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt belief sich auf 32,9 Milliarden US @-@ Dollar ab dem 30. September , unverändert am 31. Dezember .
Ob es noch Sonntagskollektionen in Hofheim und Rosengarten gibt , wird bei der Untersuchung der FDP nicht angesprochen .
Vor dem Bundesliga @-@ Match gegen VfB Stuttgart reagierte die &apos; Ultras &apos; mit Schweigen - zunächst .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät durch alles beeinflusst zu sein , von den wirtschaftlichen Bedingungen bis zum Klima bis hin zu Genen .
Nachdem sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu tun .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei , die auch von Nasdaq OMX betrieben werden , setzte sich das Geschäft normal fort .
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich bereitstellt .
Bereits Australien und Nepal erlauben es Erwachsenen , Männer , Frauen oder ein &quot; drittes Geschlecht &quot; in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die im Jahr 2009 in Gechingen beträchtlichen Schaden anrichteten , entsprachen einer Flutkatastrophe von 1.000 Jahren .
Er bekam bestimmte Kunden , insbesondere Scarborough , zu nahe , und er ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren .
Die Spiele waren Doppel @-@ Spiele mit einer langen Anzahl von bis zu neun Punkten , oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften , die Nutzung von mobilen elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter der Gewährung vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Choral Association @-@ Zertifikat und einem Grau @-@ Pflaumenschild .
Frontier &apos; s neue Carry @-@ on @-@ Fee startet nicht bis zum Sommer , obwohl ein Datum nicht festgelegt wurde .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt .
Dazu gehörten Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team .
Vor zehn Jahren stellte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag vor , die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde bei laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu erfüllen &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , welche Schritte sie machen sollten und sich keine Sorgen machen sollten .
Perry war einer der Sänger , der in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war .
Nach sechs Match @-@ Tagen , TSV Morsum sind noch zu einem einzigen Punkt in der Handball @-@ Association League .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie will , dann hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen sollen .
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert .
Alle hatten sich für angenehmere Bedingungen für die Zeremonie am vergangenen Samstag gehofft , aber die Wettergötter haben sich entschieden , nicht zu kooperieren .
&quot; Wenn dies geschehen sollte , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , indem er ihre Quelle zitiert .
Die fünf Meter hohen Ruine , die aus Steinen um die Palmengröße der Hand gemacht werden , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit im Erholungsgebiet von Krabi im Süden Thailands .
Der Iran hat seine Zufriedenheit über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor der nächsten Atomkonferenz mit den fünf Vetomächten der Vereinten Nationen und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland stehen unter Druck , nachdem behauptet wurde , die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel .
Der Auftragsbestand der Transporteinheit betrug im September 30 $ 32,6 Milliarden , gegenüber dem 31. Dezember .
Er fand seinen Erholungsort auf seinem heimischen Boden , hinter seinem Mausoleum an der Marke bei Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen via Google kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem möchte Burfien Studientage für Jugendliche organisieren und bekannte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Niemand hat darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten viel von ihrer Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele Esel Kebab Häuser bieten Falafel , oder sogar vegetarische Yufka &quot; , sagt Proctor .
Anderen zu helfen , ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bringt .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation , die etwa 120 Meter lang ist .
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat , leitet er die Gruppe zu einem 16 Meter langen , zugänglichen Schacht .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , würde er Zusicherungen brauchen , dass er dort &quot; sicher &quot; wäre , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind Analysten skeptisch , wenn der erste Kunde 12 Monate nach dem Erstflug ein CSeries @-@ Flugzeug einsetzen kann .
Der viertgrößte Planemaker der Welt hat gesagt , dass es im Quartal 45 Flugzeuge lieferte , gegenüber 57 ein Jahr zuvor .
&quot; Damals wurden die Ampeln des Rathauses installiert , weil dies eine Schulroute war &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was könnte also natürlicher sein , als sich in das nächste Durchlaufwerk zu begeben , um sich ein bisschen verwöhnen zu lassen ?
Beim Erhalt der Bestätigungs @-@ Sakrament nahmen die Jugendlichen ihre Taufe an und fragten um die Macht des Heiligen Geistes .
Verbunden mit diesem ist die Frage , dass Sehnsucht &quot; , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Auch die Ökonomen sind besorgt über das hohe Niveau der Verbraucherschulden in Thailand , das diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballer nicht bremsen .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken zu einer Astro @-@ Rasenfläche , die im Allgemeinen als perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Angriffe sollen eine Zielwebsite mit Traffic überschwemmen , bis die Server überlastet sind und die Site zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas erwiderte : Der &quot; Hirschen &quot; Bahnübergang wird regelmäßig für den Transport von langen Logs benutzt .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen haben die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen deutlich gemacht .
Jack Valero von katholischen Stimmen sagte , dass die Zahl der Kardinalwähler bis zum Februar wahrscheinlich zurückgegangen sei .
Er lief in der ganzen Arena auf Sand , und obwohl er so winzig aussah , machte er eine wunderbare Arbeit .
So wurde auch der FC @-@ Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch recht nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die meisten Nutzer der Parkgarage beeilen sich also jetzt an den römischen Reliquien vorbei und lassen ihr Auto einfach abfahren .
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einer Baugerätefirma namens Zoomlion angeprangert wurden .
&quot; Wir kämpften unglaublich gut gegen die zweimaligen Europameisterschaften , aber dann machten wir wieder leichtfertige Fehler .
Der Richter hatte im August regiert , die Stadt verletzt die Verfassung in der Art und Weise , wie sie sein Programm der Beendigung und Befragung von Menschen durchgeführt .
Ein Vogel @-@ Asche , nachdem er auf einer Nordseeölinsel erschöpft war , wurde wieder in die Wildnis zurückgelassen .
Das Reisen von BVB @-@ Fans erschuf schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Distrikt derby gegen Schalke .
Der Ausschuss empfahl jedoch die FAA , den Fluggästen die Möglichkeit zu geben , Geräte während der Geräteanlandungen in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist dies der Grund , warum Daniel Büttner nicht ein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Du kannst nicht alle zufrieden stellen &quot; .
In einem wichtigen Sieg für die Regierung Obama hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas Gesetz über die Gesundheitsversorgung im Gesundheitswesen für verfassungsmäßig erklärt .
Coulson und Brooks versagen , mit anderen zu hacken Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und August 9 2006 .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Interaktion seines magnetischen Feldes und die emittierende Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock Band die Arktischen Affen haben einen Auftritt in Glasgow verschoben , nachdem ihre Leadsängerin bei laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die sagen , als Fahrer zu arbeiten , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte , änderte er sich zu einem Mann und nahm Testosteron Aufnahmen und seine Brüste entfernt .
Die Sofortnachrichten von Herrn Usher umfassten Banker in Barclays und Citigroup , Menschen , die der Situation nahe sind .
Vielmehr ist das in seinen Mitgliedsländern eingesperrte Eurosystem zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure - etwas , das deutsche Politiker beibehalten wollen .
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen , in dem er beschreibt , wie Obama im primären Pennsylvania einen enormen Verlust an Clinton erlitten hat .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , FAA Administrator Michael Huerta sagte auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet , um Kerze in meinem Apartment herauszugeben und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der weltweit größte Trainmaker , sagte , die Einnahmen in dieser Division stieg fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Carry @-@ on @-@ Fee @-@ Gebühr , und andere Discounter Allegiant Air später folgten .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentiert die Fernsehproduzenten , erstaunt durch die Massenproduktion von Schwarzwald @-@ Schinken .
Der Mann von Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der äußeren Fassade eines Gästehauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff sind nicht wahr .
Die Regionale Gedenkbehörde wird bei der Renovierung der historischen Schulmauer , die sogar für die Dreharbeiten verwendet wurde , einen wichtigen Beitrag leisten .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der am Wochenende in die ländlichen Gebiete reist , um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten .
Die Bank , die sich auf die Suspensionen bezog , hat diesen Monat bestätigt , dass sie Informationsanfragen von den Regulierungsbehörden erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance nutzen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber ein Comeback sei unwahrscheinlich .
Darüber hinaus wurde im Stadtkern , während einige Feuerwerkskörper gebaut wurden , auch hier keine materiellen Schäden verursacht .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie dies beim Schwarzwälder Bote registrieren .
Das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar ist auf der Suche nach höheren Schäden an Google , wie es behauptet , Google &apos; s Patentverletzung ist willens , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft bis zur Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Mitarbeiter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu der Zeit erzählt , wie er zwei Schüsse gehört hatte .
Eine intersexuelle Person , so die BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er hätte nicht gedacht , dass die Hunde bewusst miteinander durch diese Bewegungen kommunizieren .
Die Tat wurde in Kirchen ( Hausen ) gezeichnet , die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Vorfall ist die jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Ausfällen , die der Börsenbetreiber erlitten hat .
Der zentrale Schwerpunkt lag auf Handy @-@ Gesprächen zwischen den angeklagten und dritten Parteien , die die Polizei abgefangen hatte .
Ein Blick in die interne Arbeitsweise bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal freut sich Sekretär Rolf Wagener , den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; zu erhalten .
Man sagt , dass sie in der Rocker @-@ Szene aktiv gewesen sind und zu der Zeit gehörte zu den Bandidos .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für derartige Missionen zu diskutieren .
Laut einer Nachricht von der Flughafenleitung über Twitter , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Das liegt daran , dass die Hafenfest mehr außerhalb als in - Café Déjà Vu nicht davon profitiert hat .
Neben Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windparklogistik tätig , unter anderem auch im Bereich der Windparks .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres stieg der Anteil gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 31 % .
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 war Susi Höpp der kritischen Kontrolle durch den Richter ausgesetzt .
Geislingen : Über 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen zusammen in der Bestätigung ihres Glaubens .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war ursprünglich für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige hat gesagt , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Berührung gekommen sei .
Bei einer Besichtigung der Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche aufgetaucht sind .
Patron Johan Philipp Neumann hat vor , dass die Masse im Rahmen der Gottesdienste durchgeführt wird .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , Passagiere direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu absolvieren .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als prognostiziert .
Außerdem ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterfunktion , durch und durch , die Janson hervorragend beherrscht .
Doch von all den Beispielen , die ich oben genannt habe , scheinen sie weitgehend von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst waren , die nicht genauer benannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) soll seine Reise im Jahr 2022 beginnen .
Speziell am Wochenende finden sich auf der Straßenseite und in den Parkplätzen veraltete Papiertaschen .
Die jungen Gäste werden in der Lage sein , ihre manuellen Fertigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren , Wasserrädern oder Spinnspitzen zu demonstrieren .
Eine Reiseindustrie @-@ Gruppe begrüßte die Veränderungen , die sie als gemeinsame Unterkünfte für eine Reise @-@ Öffentlichkeit , die jetzt mit der Technologie .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seiner alten Werkstatt , setzte er sich nach Los Angeles durch Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht nur ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Drogenanwalt zur Verfügung stellt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unraffinierte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren scheinen .
Nach seiner Verhaftung veröffentlichte seine Zeitung zwei Appelle auf seiner Titelseite für seine Freilassung und sagte , dass er seinen Journalismus unterstützte .
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich für eine stärkere elektronische Geräteverwendung gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren , sagte Huerta .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39.7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufwiesen - was nur für Griechenland zutrifft .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damaliger Chef von der potenziellen Schlauheit wusste .
Die herrschende Frelimo @-@ Partei , die beherrschende politische Kraft seit 1975 , und Renamo gegenseitig die Schuld für die Spannung .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können zu Hause um 5 Uhr , läuft in das Krankenhaus zu den ersten , und Sie sind nicht der erste .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind ein großer doppelter Akt &quot; .
Die Finanzierung , über vier Jahre , wurde nach Regierungskonsultationen mit Tasmanian unabhängigen MP Andrew Wilkie beschlossen .
Als sein Team folgte , gab es lautes Gesang und Narben , aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 moderierte er eine Show im TV Land mit dem Namen &quot; Sit Down Comedy with David Steinberg &quot; .
Jetzt um 29 , Katie ist verheiratet und an der Universität von Pennsylvania , ein Einwohner in der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die Chancen gegangen .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass das Ausflaggen ausländischer Führer unschuldige Kinder im Ausland trifft .
Der Push kommt als Highway Trust Fund des Landes , der mit Steuern finanziert wird , die Amerikaner zahlen bei der Gaspumpe , ist gebrochen .
&quot; Sie glauben , dass es die Logik , die Gesetze der Physik ebenso wie gesunden Menschenverstand &quot; , sagte Crump .
&quot; Links an sich würden die Politiker das Land bankrott machen und uns wieder zur Jagd und zum Sammeln zurückbringen &quot; , schrieb er .
Es geht um die loyalsten Kunden von Frontier , die sehr deutlich machen , dass das Auffinden von Overhead bin Space immer schwieriger geworden ist .
Für Flyer geht es um mehr Ellbogenraum , aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Thema , das das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich jedoch , ob das ganze Gerede über die Bezahlung der Meile nur eine gigantische Ablenkung ist .
Es ging darum , in einen aufstrebenden Markt für Autokrankenversicherung einzutreten , in dem die Fahrer auf Grundlage ihrer Kilometerleistung zahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meeres @-@ Tieres genutzt , um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch den 3 @-@ Fuß @-@ Tunnel als einen der raffiniertesten geheimen Passagen , die sie je entdeckt haben .
&quot; Manche Leute haben lebensgefährdende Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Sie hat auch gesagt , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die so genannte &quot; lebendige Blogosphäre &quot; Kenias haben .
Doch CCTV @-@ Footage später enthüllte sie , dass sie sicher wieder zu ihrem Hotel zurückgekehrt war , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie habe Abendessen mit dem Veteran @-@ Rocker und das &quot; er traf mich , wenn ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby @-@ Zone , dass sie lieber sehen würde , Babys zugewiesen Geschlecht bei der Geburt .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle ekstatisch , als er gewann .
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof , der von Schülern genutzt wird , unentbehrlich , und dies ist der Zweck der aktuellen Befestigungsarbeit .
Es wird erwartet , dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den $ 6.9 Milliarden , die ausgegeben werden , nach dem NRF .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz Hundeliebhabers bei einem Rally Obedience Turnier siegreich .
Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht darauf bedacht , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft .
Im August 2006 wurde von Mulcaires Heim eine Menge Voicemail von ihrem Handy aufgenommen , das bei mindestens drei Gelegenheiten von Mulcaires Heimat beschlagnahmt wurde .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen , sondern dass es ein angebortes Gefühl von Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren ist er immer noch sehr erfreut , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erlangt hat .
Für ihr &quot; Cosmic Vision &quot; Programm suchen sie Ideen für zwei große Weltraumprojekte , die die Forschung wesentlich voranbringen sollten .
Die Züge selbst , die aus dem Hauptbahnhof kommen , müssen ebenfalls ausreichend abgeschwächt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Ohne die Möglichkeit einer inländischen Währungsabwertung , befindet sich das südliche Europa mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverdens Trainer Thomas Panitz kommt nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn so viel entspannter .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum für den Schutz der Lage nicht mehr Böschungen und Auffanglager vorgesehen sind .
Besondere Erwähnung fanden Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf dem Tisch platziert , gedeckt und humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden .
Frontier hat eine loyale Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn in die Schule mit einer Buchtasche und er wurde ihnen in einem Körperbeutel zurückgegeben &quot; , sagte er .
Um gegen die geplante Steuer auf die Reichen zu protestieren , wird der französische Fußballverband seit 1972 mit dem ersten Streik tatsächlich durchkommen .
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) genoss das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Clubs und Enthusiasten .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei , hat ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter @-@ Feed .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als sie Schüsse von einem Auto feuerten .
Heute tritt er für andere in einer Organisation namens Interface Project ein und versucht , die Wahrnehmungen von Personen , die Sex sind normalisieren .
Insgesamt haben sie es geschafft , die allgemeinen Reserven für Kontingente um etwa 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen .
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgängerzone sofort ein grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eis Creme - unter Verwendung von Jellyfish - geschaffen .
In der Tat , hier die Paar hoffen , so viel an junge Studenten wie sie tun , um ältere Bürgerinnen und Bürger und alle Altersgruppen .
Secret Service @-@ Whistleblower , Edward Snowden , ist grundsätzlich bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag stattfinden , mit dem &quot; Stabelacker &quot; ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf .
Es geht aber auch um Konnektivität , in den 18 britischen Städten , darunter Glasgow und Edinburgh , wird durch HS2 besser miteinander verbunden sein .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , der es geschafft hat , auf dem Podium Platz zu nehmen .
The Guangzhou @-@ based New Express made a rare public plea for the release of journalist Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung : &quot; Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , das seinen Körper daran hinderte , genug Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem US @-@ Spionage @-@ Skandal aus seinem russischen Asyl machen .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße einzog , konnte er das 37 Jahre alte Fahrzeug nicht sehen .
&quot; Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee darüber , wie gut sie sich ausrichteten und wie sie im Showring vorgestellt wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass mein Geld dort stecken bleibt &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme hat Watzke den Ultras verboten , Choreografie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren .
Das liegt daran , dass es ein wildes Kartenverfahren gibt , und die Neckar Riesen sind jetzt gegen einen Antragsteller weniger .
Alle Kindergärten , Tagespflegezentren und Créches aus dem gesamten Zollernalb @-@ Bezirk können an der Kampagne beteiligt werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vice President der Politik bei Reason .
Dies würde den jungen Menschen von heute passen , denn es geht nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um eine sinnvolle Arbeit .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können keine Hindernisse in Form von Waldgebieten errichten .
Die beiden Türme , die etwa 157 Meter lang sind , erstrecken sich in die Himmel und machen es zu Europas zweitgrößtem Kirchengebäude .
Die Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz , an dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen .
Der Büchner @-@ Preisträger ist vor allem als Prosa @-@ Schriftsteller bekannt , mit Theatertexten etwas von einer Seltenheit für ihn .
Die zweite von fünf Testflugzeugen soll in den kommenden Wochen fliegen , wobei der Rest kurz darauf , sagte das Unternehmen .
Pure Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja @-@ Joghurt ersetzt werden kann .
Da die Hauseigentümer dies sofort erkannt haben , konnten die Eierrückstände sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass keine materiellen Schäden entstanden sind .
Sie ist sich jedoch dessen bewusst , dass sie eines der wenigen Leute ist , die sich tatsächlich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; befassen .
Die Jabs mussten so häufig gegeben werden , um die Antikörperwerte zu erhöhen , die sie als teuer und unpraktisch erwies .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass etwa 60 % seines Gewinns finanziert werden ; der Rest wird durch private Spenden gedeckt .
Wenn jedoch keine neuen Aufträge in den kommenden Monaten bekannt gegeben werden , dann vermuten wir , dass der Markt dem Programm gegenüber skeptischer wird .
Sie können für ihn , oder eines der anderen Top 10 Helden , zu CNN Hero des Jahres .
US Airways hat im Jahr 2008 kurz versucht , Getränke zu erheben , aber sieben Monate später , nachdem die Passagiere sich beschwert hatten , und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu eskortieren , um jede Behandlung zu erhalten , die sie bekommen konnten .
Alle Bauherren bieten während der Verkostung auch Düsen mit Hochdichte @-@ Layouts für Billigfluglinien und Regionalreisen .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner , die er kümmert .
Die Leute sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lasst uns die Goldkette der Pawn @-@ Enkelma im nächsten Monat wieder zurückbekommen .
In der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstagabend haben israelische Kampfflugzeuge ein Ziel erreicht , ein hochrangiger Verwaltungsbeamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eaters - erhöht das pH @-@ Niveau im Protein und macht es glühend .
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT @-@ Möglichkeiten mangelt und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen sexueller Vergehen gegen 12 Jungen während der zwei Jahre , die er bei der YMCA arbeitete , verurteilt .
Sollte eine Mutter alarmiert werden , wenn ihre Tochter beginnt , Brustbuds und pubic Haar bei 7 oder 8 ?
Ein weiteres Zeugnis , bei dem eine Frau über ihren Körper hinweg blaue Brüste erlitten hatte , ist noch keine Erklärung abzugeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ Jährige in Russland treffen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Mündung des Tunnels im Westen der Bahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate hat heute eine Vorlage des Verkehrsleiters , Stefan Majer ( Green Party ) , diskutiert .
In der Tat werden wir kaufen und , wer wir kicken , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Fee ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei sein werden .
Tausende Autofahrer haben bereits die schwarzen Boxen , von denen einige GPS @-@ Überwachung haben , für einen Testantrieb genommen .
Pamela Anderson schmeichelt diese ikonischen Blonde @-@ Schlösser , beugt dramatische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das ganze Jahr auf den neuesten Stand gebracht und ist auf der Suche nach einem Ergebnis von Urlaubern in Australien und dem Vereinigten Königreich .
Deutsche Pässe werden nach Angaben des Innenministeriums eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X für Sex haben .
Renamo , das sich für Wahlreformen eingesetzt hat , hatte bereits gesagt , dass es im November die Kommunalwahlen boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baumaterialien auf einen Maximalwert von 2.000 EUR und auf einen ( Kampagne ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte nehmen dies als Veränderungen an der Struktur der Raumzeit wahr , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte .
In zwei Dienstleistungen wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige von der Am Kleinen Heuberg Pastoralstation bestätigt .
&quot; Und nun wird die Scheibe in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , kündigt seine Probenahme des Produktes an .
Es zeigt auch , dass die Unternehmen erwarten , dass eine Neuverhandlung , um eine signifikante Verlagerung der aktuellen Machtverhältnisse zurück in das Vereinigte Königreich .
Im Falle von Systemen wie Gmail , die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige von kontextbasierter Werbung erfordert .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschrieb , brachte er sie in verschiedene Bordellen im Südwesten .
Die Stadträte einigten sich auf eine Untersuchung darüber , welche Kosten die geplante Vergrößerung des Weges verursachen würde .
Zur Zeit müssen die Passagiere ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte ausschalten , sobald ein Flugzeug die Tür schließt .
&quot; Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Eigenschaft , die einfach nicht im Alter funktioniert &quot; , beginnt sie zu zählen .
&quot; Back in the middle of the 20th century , it was called a &apos; psychiatric emergency , &apos; &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu erreichen &quot; , sagte Höller .
Wenn ich in 18 Jahren herausfinden sollte , dass Governance den politischen Kampagnen widersprechen könnte , die ihr vorausgehen .
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben , und am Samstag und Sonntag wird eine Party in der Kirchtalhalle stattfinden .
Damit kollidierte er mit dem BMW von einem 23 @-@ jährigen Konstanz , der in dieser Spur unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten im Zollernalb @-@ Bezirk E @-@ Mails .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , die von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann .
Wermter ist auch innerhalb des Vereins tätig gewesen , das als Mitglied des Komitees seit 28 Jahren , unter anderem Rollen .
Im Forum will Johanna Rahner die Frage stellen , wie Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod sehen .
Die &quot; Korrektur &quot; Ordnung kam von der Guangdong @-@ Administration der Presse und Veröffentlichung , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan möchte wissen , wie katholische Gemeinden auf der ganzen Welt sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie möchte die Wahlen zur EU im nächsten Jahr nutzen , um einen gemeinsamen Währungsblock gegen die EU im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehrleute riefen den verlorenen Welpen , nachdem sie 50ft über dem Boden auf prekären Grat in einem Steinbruch stecken .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Ehemann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Stroh kam , als sich herausstellte , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon , möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt , festgenommen worden war .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ Moon hat den Gipfel über Nacht gesagt , dass es jetzt an der Zeit sei , &quot; über die nationalen Interessen hinauszugehen &quot; .
Frontier sagte , Passagiere , die Soda oder Saft erhalten , können das ganze kann , und es wird Kaffee refills kostenlos geben .
Gäste sind auch eingeladen , an einem Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir wollen keine Belohnung , außer die Belohnung der Geschichte , dass wir zu einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit , die Kabinenkonfiguration zu verbessern , indem es auf einigen seiner Flugzeuge größere Aisle @-@ Sitze bietet .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als krimineller Anwalt zu missbrauchen , weil er zu sehr mit bestimmten Klienten zu tun hat .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine gute Kraft war und dass ihre Überwachungsoperationen viele Menschenleben gerettet hätten .
Man kann fast glauben , dass man die Falten im alten Mannschaftshals sehen kann , von dem der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten lernten sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und nahmen gemeinsam am Jugendtag in Untermachtal teil .
Jedenfalls sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach den Vorschlägen der Bevölkerung , die des Tales im Bereich der Hütte zu räumen war zu räumen , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen , den Vatikan am Donnerstag bekannt gegeben .
Miss Hall aus Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war schrecklich &quot; .
Laut Informationen der Regionalkirche , die drei Viertel von Niedersachsen umfasst , gehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in den Ruhestand .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden auf der Distriktausstellung am Wochenende im Gemeinschaftszentrum vorgestellt .
&quot; Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Laut Wörterbüchern , veganismus ist eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein , da sie Leberzellen in Antikörperfabriken verwandeln .
Aber es gab in den letzten vier Jahrzehnten nur einen leichten Wandel im Zeitalter der menarche ( der ersten Periode ) .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Computers &quot; und stellte in Frage , was Menschen von der Maschine trennt , den Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen Frieden zurück ; wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Chef eines Investmentunternehmens .
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden von der genauen Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen &quot; Super @-@ Tunnel &quot; entdeckt und geschlossen , der für Drogenschmuggel bestimmt ist .
Zwei Feuerwehrleute , die mit Atemwegsausrüstung ausgerüstet sind , haben nach der ersten Inspektion der Situation von Hans Kammerer das Gebäude betreten .
Und sie sind energiesparend : Die älteren Lichtsysteme konsumieren etwa 100 Watt , wobei die neuen nur acht konsumieren .
Wenn Sie zum Beispiel eine Grillparty besuchen , bringt Proctor Auberginen , Pilze und auch einige veganische Wurstwaren .
Darüber hinaus wurde den Ultras die Möglichkeit eingeräumt , verschiedene Strafen zu erhalten - sie haben jetzt bis Dienstag die Entscheidung getroffen , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings aus der Bibel &quot; und &quot; Ausdrücke aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen sollte , dann würde die Stadt Bräunlingen Subventionen von den Denkmalschützern erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von Einzelsteinen zeugen vom Witterungsschaden , aber gegenwärtig ist die Mauer nicht vom Zusammenbruch bedroht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung von technischen Maßnahmen leiser zu machen .
Sie werden an einen vereinbarten Tag an die Kindergärten ausgeliefert und sollten direkt von den Helfern eingesetzt werden .
Der Stadtrat hat dem Verkauf in seiner jüngsten Sitzung im Rahmen des Treffens zugestimmt , das der Öffentlichkeit nicht zugänglich war .
50 Gramm Apfelsoße oder ein Tablespoon aus Bodensaaten plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer zu Illmensee , um die Schaltung , über die Hügel und um den See .
2004 besuchte er zum ersten Mal das Krankenhaus Cheijk @-@ Zajed in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es jeden zwei bis drei Jahren Regenfälle widerstehen kann .
Wahrscheinlich ist es die teuerste Eis @-@ Creme , die ich gemacht habe , weil die Muschelleuchten viermal teurer sind als Gold .
&quot; Kunden sind Hypotheken , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung der persönlichen Vermögenswerte erhöht nicht die Haushaltsschulden &quot; , sagt sie .
Im Anschluss an die Entschuldigung von Herrn Chen hat New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite herausgegeben und gesagt , es habe seine Berichte nicht richtig geprüft .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Wachenbüschen und die Instandhaltung einer trockenen Steinmauer kümmern .
Das Ex @-@ Baywatch @-@ Baby hat ihre langen Blonde @-@ Schlösser zugunsten einer Platinpixie @-@ Pflanze gedickt .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , beschloss er , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburgers und Carrots sein .
Mädchen , die früh blühen , müssen beruhigt sein , dass der Prozess , selbst wenn er planmäßig vorgeht , ein normaler Bestandteil des Lebens ist .
Man könnte sich aber fragen , was übrig bleibt , wenn die Welt der veganischen Ernährung genauer kontrolliert wird .
Insbesondere die Sicherheit an Bahnübergängen soll erhöht werden - Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig auf dem ganzen Land auf .
Er sagte , die europäischen Politiker müssten ehrlich mit ihrem eigenen Volk sein , was die Art von Spionageprogrammen angeht , die sie seit Jahren selbst einsetzen .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man geht davon aus , dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen wie Senfgas und Nervenagenten Sarin enthält .
Eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder Cysts auszuschließen .
&quot; Ich war lautstark auf der Suche nach einer ganzen Reihe von Dingen , und dies war eine von ihnen &quot; , sagte Daley das Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einer Kollision auf der Landesstraße 44 ( eine Landstraße ) schwer verletzt .
In jedem Fall muss das Team von Malmon , wenn es endlich wieder auf den Siegertrack zurückkehrt , die jüngsten Aufführungen verbessern müssen .
&quot; Motoristen würden angelockt werden , wegen des Wertes der Vorteile , die es ihnen bietet &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können , in dem Fahrer pro Meile von ihnen bezahlen .
&quot; Für die große Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie es behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge erschwert , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als totales Schweigen vor dem Gericht betrachten - sagen sie überhaupt nichts .
Dick hatte &quot; Gott Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul erstmals die Dietingen @-@ Senioren zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Seuchenkontrolle und Prävention eine Reihe von Leitlinien , um die Nahrungsmittelallergien von Kindern in der Schule zu managen .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird er vor langer Zeit beim Horse of the Year sein - und ich bin sicher , dass er es gut machen wird .
&quot; Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , kündigte am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt den BVB @-@ Vorsitzenden an .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , dass die 100 @-@ Dollar @-@ Gebühr ist , um Reisende zu bekommen , um die Gebühr im Voraus zu übernehmen .
Er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9 @-@ jährigen Mädchen aus dem Jahr 2001 , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Angesichts der Tatsache , dass Hunderttausende von ihren Anbietern Annullierungen erhalten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit getäuscht .
Miller sagte , dass die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , geopolitische Risiken bedeutet , die mit Transitländern verbunden sind , werden &quot; ewig &quot; eliminiert .
Zu den Optionen gehören erweiterte Bremsen , ein Service @-@ Paket , das Zugang zu Bowler Works Mechanics , logistische Unterstützung und die Lagerung von Fahrzeugen zwischen Veranstaltungen .
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen gestochen und geschlagen zu haben .
&quot; Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bewegen , Immobilien in London zu kaufen , oder die derzeitigen Eigentümer zögern , zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in der Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter ein Rucksack mit Explosivstoffen erst 20 Sekunden zuvor entdeckt hat .
Die kalifornischen Planer suchen nach dem System , wenn sie Strategien entwickeln , um die Ziele zu erreichen , die in den ehrgeizigen globalen Erwärmungsgesetzen des Staates festgelegt sind .
Vor der Rückkehr an das Tageslicht , Schulze hat die Teilnehmer einen Blick in eine dunkle , 15 @-@ Meter @-@ Welle auf der oberen Parkfläche .
Dennoch lobte er die Regierung , auf seinen Antrag auf Soforthilfe zu reagieren , den er zunächst mit dem Premierminister Anfang Mai angesprochen hat .
In der Welt herrscht ein radikaler Extremismus , der entschlossen ist , Menschen zu töten und die Regierungen anzugreifen und anzugreifen .
Am Donnerstag begrüßte Präsident François Hollande Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée @-@ Palast am Donnerstag , wo er ihre Beschwerden gehört hat .
&quot; Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer muss man in solchen Fragen taktvoll sein .
Anstatt von der US @-@ Regierung in die Knie geführt zu werden , konzentrierten sich die Anleger darauf , was wahrscheinlich noch wichtiger ist : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , dass schwerere Geräte während der Start- und Landebahn sicher unter Sitzplätzen oder in Overhead Bins gelagert werden sollten .
Allerdings fand der Mann alle seine Felgen vor der Ankunft der Polizei in der Nähe , bei der keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Sorgen über die hohe Versorgung einen Bericht ausgleichen , der den machtgierigen chinesischen Produktionssektor zeigt .
Mindestens eine Hacker @-@ Gruppe online behauptete , sie seien für die Herunterführung der NSA @-@ Site mit einem DDoS @-@ Angriff verantwortlich .
In dem Brief hat Herr Snowden gesagt , er könne die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft davon überzeugen , die US @-@ Regierung dazu zu bewegen , kriminelle Vorwürfe gegen ihn aufzugeben .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht hat sich für Fußgänger kaum grün gemacht , als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht gelangte .
Ein Sprecher für die jährliche Pferdeausstellung sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er mit seiner Pony umzugehen &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
In Zukunft könnte es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren haben ihre Gewaltanwendung als Versuch einer kränkelnden Bewegung verstanden , um Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Jeder , der einen genaueren Blick auf das Parklevel D2 nimmt , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallanhängern abgetrennt wird .
Dies war die Botschaft des 9. &quot; Immobilientag &quot; , organisiert von der Börsen Zeitung .
Zur Zeit entscheiden immer weniger Jugendliche , die Theologie nach ihren Abitur @-@ Untersuchungen zu studieren ( entspricht einem Niveau ) .
Auf Basis einer Expertenstudie drängt diese Regierung auf die Umgestaltung der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Während sie natürlich eine schottische Tradition sind , wurde ihnen auf dem Kaltenhof ein Hauch von schwäbischer Farbe verliehen .
Und noch vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft über das Geschlecht als Schiefer , der gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Auch die Altersgruppen der Teilnehmer waren weit reichend , mit den jüngsten Vorspeisen von zehn Jahren bis zu den Ältesten von über 70 Jahren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ undifferenziert , und die Angriffe sind nicht dazu bestimmt , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Laut Informationen der Vegetarian Association haben derzeit etwa 800.000 Deutsche eine veganische Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Damit wollten sie die Gefahr noch größerer Ruinen auf dem Schweizer Wiese aufzeigen - sollte das gewaltige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehrjähriger Debatte hat der Stadtrat das Projekt , das 5 Millionen Kronen kostete ( etwa 615.000 Euro ) , endgültig angenommen .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , wenn gleichzeitig behauptet wird , dass die Risiken eingedämmt werden .
Bombardier sagte , dass er den Eintrittsplan ( EIS ) bewertet und in den nächsten Monaten ein Update zur Verfügung stellen wird .
Mohamed Morsi nimmt den Amtseid , aber sein Triumph wird wohl nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren .
Sie fangen jedoch an , sich zurückzumelden , da die Stadt nach wie vor auf der Suche nach Antworten ist , sagte eine Erklärung von der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs , der im Laufe dieses Jahres von Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
Im Gefolge der Bombenangriffe verfiel er in einen Monat langen Koma und &quot; starb &quot; dreimal während der lebenslangen Unterstützung .
Die größte Feierlichkeit der Storytelling @-@ Risiken macht es auch zu einem Haar @-@ Shirt @-@ Ordeal für das Publikum .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text &quot; Stadium Ban Section &quot; wehte im Wind .
In der gesamten EU gewinnen Parteien , die sich der EU entgegenstellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen , gewinnen an Boden .
Neu geförderte Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai Dokumente an das Schiedsgericht zu übermitteln und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer , sondern Menschen , die nach Spannung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse @-@ Veranstaltungen suchen .
Charlie &apos; s Experimentalunternehmen mit Sitz in Bristol ist für seine ungewöhnlichen Aromen bekannt , darunter Bier , Käse , Rindfleisch und Blattgold .
Der nationale Geheimdienstdirektor , James Clapper , verteidigte Verbündete als notwendig und sagte , es sei auf beiden Seiten an der Tagesordnung .
Alle Löhne in der Welt werden nicht aufhören , dass die europäische Petrochemieindustrie durch billiges US @-@ Schiefergas behindert wird .
Aufgrund der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Verfolgungskampagne erlebt , die mich aus meiner Familie und zu Hause gezwungen hat .
Psaki betonte , dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds .
Früher sagte ein NSA @-@ Sprecher ABC News , das interne , sensible Netzwerk der Agentur war &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert .
Es heißt &quot; The Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoir der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008 .
Zunächst hat die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder einfach nur eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten , die nach dem Abbruch ihrer beiden Lastwagen in der Mitte der Sahara nach Algerien reisen wollen , sterben in Durst .
Für Männer sind die Anzüge mit dem Westmantel und dem Nacktschef am beliebtesten , obwohl einige Leute Creme oder braune Kombinationen auswählen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , darunter Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Statements teilte Waldranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl hat sich zu einem Erdrutschsieg entwickelt , und die Nachrichtenanker waren angehalten , über die historische Natur der Stunde nachzudenken .
Herr Chen gab jedoch im Fernsehen zu , dass er Bestechungsgelder für die Herstellung von Geschichten über ein staatliches Unternehmen genommen hatte .
Auch bei den Toten waren es 2.202 Armeekräfte und etwa 5.375 Oppositionskämpfer , viele von ihnen Ausländer .
Herr Alderson , aus Kachley , fügte hinzu : &quot; Wir haben Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine weitere Gewaltenteilung gibt , dass das tägliche Leben militärisch kontrolliert wird - und was vom Staat übrig bleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle ausgewählte Musikstücke , wodurch die Performance abgerundet wurde .
Wenn das GDF @-@ Suez @-@ Werk in das Netz aufgenommen wird , werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren pro Jahr realistisch sein .
Experten sagen , dass Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot ist nichts anderes als zufällige Chance , nicht ein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika .
Ein von der FAA geschaffener Beratungsausschuss zur Untersuchung der im vergangenen Monat empfohlenen Frage , dass die Regierung eine stärkere Nutzung von elektronischen Geräten erlaubt .
Aber Herr Hare hat den Vorschlag abgelehnt , dass die YMCA ein kulturelles Problem hatte , das das Personal daran hinderte , die Verletzungen der Kindersicherheit durch den Herrn zu melden .
Der Sturz des Anwalts fiel , nachdem die Polizei Scarborough untersucht hatte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta gewesen war .
Moore erzählte den Reportern , dass die ursprüngliche Autopsie Johnson durch &quot; positional asphyxia &quot; gestorben sei .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries es bis zum unteren Ende eines Marktes , der heute von Boeing und Airbus dominiert wird , katapultieren .
Diese Enthüllungen haben zu dem Vorschlag vieler neuer Gesetze und Strategien geführt , um vormals versteckten Missständen des öffentlichen Vertrauens entgegenzuwirken .
Doch nur wenige Besucher , die sich an den beiden verzierten Kirchtürmen bewundern , erkennen , dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während der saisonschwächeren ersten Hälfte wieder eingefahren und sollte ihren dritten aufeinanderfolgenden vollen Gewinn erzielen .
Trotzdem ist , da Obamas Zustimmungsquote in dieser Woche unter 45 % sank und im Jahr 2008 durch dieses Buch zurückkehrte , ist dies viel schwieriger geworden .
Allerdings haben die Pawnmakler den Vorteil , dass sie keine Kreditschecks oder Gehaltsnachweise verlangen und Darlehen schneller vergeben können als Banken .
Ein besseres Geschäft für das britische Geschäft ist möglich und wird immer notwendiger , wenn die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion beginnt .
Aber die Verbindung zum Internet zu surfen , E @-@ Mails , Text oder Download @-@ Daten wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten werden , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Personen mit einem 18 @-@ Zoll @-@ Wirtschaftssitz mit 9 Neuheiten aufnehmen wird .
Empfehlungen für die Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Die Leitlinien für Kanalsysteme unterscheiden sich jedoch von denen für den Hochwasserschutz , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , dass er eine &quot; schwere und anhaltende &quot; Verfolgungskampagne erlebt habe , die ihn von seinem Heim zwang .
Mainz ist bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Das nächste Jahr bestand aus einer bedeutenden Konsistenz , denn es wäre das erste Mal , dass Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Vielleicht gelingt es ihm nicht , Ihnen zu helfen , alte Gewohnheiten zu brechen , aber zumindest gelingt es ihm , die Verbraucher zu lehren , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Ein &quot; Kniefall &quot; -Test für ausländische Arbeitnehmer an 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen , da sie eine Ausweitung eines Crackdowns in Erwägung zieht .
Die Polizei hatte anfangs davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen , da die Beweise gegen sie unzureichend waren .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor dafür , dass viele , ähnlich wie beim Rauchen , schnell aufgeben &quot; , sagt Proctor , ein Vergleich .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringen wird &quot; .
&quot; Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen ? &quot; fragt Waltraud Ries und zeigt einen großen Spinne auf den Türrahmen .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumbevölkerung , schönen Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Möglichkeit , das Freiluftmuseum auf einer von Schwarzwald @-@ Kastanienpferden gezogenen Kutsche kennen zu lernen .
Ankläger , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , die Gesetzesverletzung , ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorade angekommen .
Der Beginn des Baus der South Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte der Chef von Gazprom .
Critics wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten , wenn das Flugzeug in das Land absteigt und sie nicht neu starten , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist eher ein Espresso @-@ Fan , während Mirjam van der Stelt der Cappuccino drinker ist .
Damals sagte ein Redner für das Gericht , dass nicht bewiesen werden konnte , dass die Männer tatsächlich in den blutigen Feuden verwickelt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für SystemTheologie am Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reitkleidung , da sie musikalische Begleitung vor allem für Fahrer , Pferde und Päckchen auf Drag @-@ Hunts anbieten .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Parish Council , hat sich darauf geeinigt , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr für seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus .
Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als der &quot; Gesang @-@ Wirt und schwarze Wurstbarone &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System gibt dem Vertrauen nur widerwillig Platz .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung mit acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain festgenommen .
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne auf Englisch und Mathematik freisetzen - die ersten Themen , die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen der Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Grundlage der Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen , was statistisch alle 100 Jahre geschieht , nach dem deutschen Wetterdienst .
Besucher des Freilichtmuseums können also bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten .
&quot; Außerdem müssen wir abwarten , ob die Verstärkung des ersten Teams dort sein wird &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Die Verkehrsknotensive Deutschland ist der Meinung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; vollkommen angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , dem Praetor des CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si Gruppe begleitet , während der Nachmittagsservice &quot; The Spirit &quot; -Jugendchor .
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf 10 @-@ 25 Mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz zu erhalten , ähnlich der des traditionellen Postdienstes , der in die Gestaltung dieses Internet @-@ basierten Dienstes umgesetzt wird ?
Die ESA plant , dass das erste der insgesamt drei L @-@ Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; dieses Thema behandeln wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten Präsidentschaftskandidaten der Republikaner während der primären Saison 2012 , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney .
Mit dem Generator der Gruppe beleuchten den Betriebsraum und die Sanitätstechnik , arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen in den frühen Morgenstunden .
Herr Hare sagte Gail Furness , Rat zur Unterstützung der Kommission , wusste er über den ersten Fall , aber nicht wissen , über die zweite .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gegangen waren , hatten sie nach ihrem Verlassen in den Steinbruch nach dem kleinen Unfall aufgesucht .
Bislang wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Big Bang angewendet werden , noch was dunkle Materie und dunkle Energie bestehen .
Hier ist mein Punkt : irgendwann wird das bald wachsende antieuropäische und antigemeinsame Währungsgefühl in Europa dazu beitragen , den Euro zu töten .
In einem Polizeiinterview sagte er , dass er ein Büro an seiner Heimatadresse sowie Arbeitsort und Kunden würde bei seinem Haus auf rechtliche Geschäfte .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr bezahlt wird im Voraus , $ 100 , wenn Reisende warten zu zahlen , bis sie am Tor sind .
NHTSA konnte nicht überprüfen , den Eigentümer Benachrichtigung Brief aufgrund der 16 @-@ Tage @-@ Government Shutdown , die gemäßigte Auto @-@ Verkäufe Wachstum im Oktober .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die bei der Entscheidung , ob die Kohlendioxid- und Bergbausteuern abgehoben werden , von entscheidender Bedeutung sein könnte .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Unternehmensführer in Auftrag gegeben , die sie nach ihren Gedanken zu Großbritannien , zu Unternehmen und zur EU fragten .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um Nacktheit oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik verwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche - als in den meisten Ländern .
Wenn sich die Anti @-@ EU @-@ Parteien , wie es möglich ist , bei diesen Wahlen gut verhalten , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Im Jahr 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet , wurde die Universität Kairo in den 1970ern zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichtes mehr als notwendig : &quot; Hier kommt Sicherheit an erster Stelle , es ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die Sonnenscheinküste umfasste , und er würde seinen neuen Job &quot; sehr ernst &quot; nehmen .
Anstatt Burger , Rührei oder gummi Bären zu vermissen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich begeistern .
Daher muss er in den USA strafrechtlich verfolgt werden , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich war der Ansicht , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei von dem Druck künftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , die wir so lange gehört hatten .
Im Jahr 2011 laden die Mitarbeiter eines Unternehmens ein Flugzeug voller Kindle @-@ E @-@ Leser ein und flohen es herum , um Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert worden sind , damit die Passagiere Wifi in höheren Höhen verwenden können , sollen die Kriterien erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitzen vor , die enger sind als regionale Turboprops &quot; , sagte der Verkaufsleiter von Airbus , John Leahy .
Aber Berlin braucht nicht mehr Paris als einen Pass zur politischen Legitimation und hat seine eigene Wirtschaftspolitik Europa aufgezwungen , wodurch die geschlagene französische Wirtschaft zu kämpfen hat .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie krank werden können .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist es , zu verbessern Beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch entsorgt werden .
Ab 2015 müssen die Schüler eine selbständige GCSE @-@ Sprache mit starken Anreizen zur Wahl der englischen Literatur als separate Qualifikation benötigen .
Fenton wurde Toffee als dritten Geburtstag im letzten März und hat mit dem Shetland Pony jeden Tag seit .
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer der privaten Ermittler , die Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatten .
Weitere Gegenstände , die am Samstag und Sonntag auf der Route stattfinden , sind das Oldtimer @-@ und Traktortreffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Der Chief Executive Officer , Pierre Beaudoin , war zuversichtlich , dass Bombardier sein 300 @-@ köpfiges Auftragsziel bis zu dem Zeitpunkt erreichen würde , an dem das erste Flugzeug kommerziell eingesetzt wird .
Zwei von fünf Menschen leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Lassen Sie sich kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , würde Snowden das Risiko einer Deportation eingehen , wenn er dorthin reisen würde , setzte sich die Quelle fort .
In der Vergangenheit erschien er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild @-@ Ereignis ) .
&quot; Schließlich ! &quot; , rasierte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier , die von Rundfunkveranstalter TV2 .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen glaube ich , dass ich von meiner Regierung systemische Rechtsverletzungen erlebt habe , die eine moralische Pflicht zum Handeln geschaffen haben .
&quot; Es ist natürlich eine Besorgnis erregende Zeit , aber wir sind hoffnungsvoll , sie so schnell wie möglich wieder nach Hause zu bringen &quot; , sagte Tunks .
Dann wird es nur einen gemeinsamen Parish Council und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird .
Diese ZNE werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition , dass die &quot; Gender @-@ Theorie &quot; aus Schulbüchern zurückgezogen wird .
Diesmal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland die EU @-@ weite Freihandelszone als Bedingung für die Mitgliedschaft in der EU beitreten muss .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen , von denen viele mit Al @-@ Qaida @-@ Gruppen in Safira für Wochen verbunden waren .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Look während und über in LA am Mittwoch und teilte eine Schnappschlange auf ihre Twitter @-@ Seite .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hatte kurze Haare , und wir lieben den Dämmerungswechsel .
Der Vorteil des Bezirks als Standort ist seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Beschlagnahme der Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge feststecken .
Jeder , der trotz eines roten Lichts fährt , muss sich jedoch dessen bewusst sein , dass er für einen sich daraus ergebenden Unfall voll und ganz haftbar ist .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um die ihnen erläuterten geplanten Maßnahmen zu haben , ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzubringen .
Sie lernen sehr viel als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie langsam zu verlangsamen , um zu vermeiden , Burne .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf , zu gewährleisten , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden &quot; .
Im Jahr 2006 hat sie sich selbst die Aufgabe , &quot; Become one , bleiben fünf &quot; und kam zu begreifen , dass die Aufgabe ist wirklich nicht so einfach .
Die Renovierung der Schule war ursprünglich im Jahr 2008 / 2009 geplant , aber hohe ungeplante Ausgaben führten dazu , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , kommentierte Rangnick , der Harkam als &quot; völlig aus seiner Tiefe &quot; bezeichnet .
Das Unternehmen wird das finanzieren , indem es 60 Prozent von S $ 66m verwendet , den es diese Woche bei einer Auflistung an der Börse in Singapur ansprach .
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende , und schließlich wurde der Stand wieder seine übliche Rolle als der lauteste Abschnitt des Stadions wieder aufgenommen .
Ruby wurde zu den Vets für einen Check @-@ up genommen und wurde als fein andere als Erschöpfung und Austrocknung gefunden .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit darauf gelegt , eine stabile Grundlage für den Austausch von Abhörsystemen zu schaffen .
So kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce &apos; s externes Organ und Testes chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt bei mehr als einer Million Euro höher als ursprünglich geplant bei etwa 7,6 Millionen Euro .
In seinen Projektionen übernahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe als die von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA lockert die Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen ab - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen immer noch verboten sein wird .
Dick &apos; s Geschichte fungiert als Blaupause für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und die Telefontapping @-@ Wahnsinnigkeit der NSA .
Anlässlich des Weltvegan @-@ Tages am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Reihe von veganischen Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie zu ermitteln , und eine Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , also etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken die Technologie , die zur Übereinstimmung von Internet @-@ Suchbegriffen mit relevanter Werbung , die Klage sagte , die der Kern der Google @-@ Suche ist .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmaße und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften Flugpreise und Anlagen ausgleichen .
GM &apos; s LKW @-@ Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Start für die Nr. 1 US @-@ Autohersteller seit seiner Konkurs @-@ Umstrukturierung 2009 .
Die Bewohner des Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weges berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier umhüllt wurde und seine Felgen gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich zur Verschwörung verpflichtet hatte , Heroin , Kokain und Cannabis zu liefern .
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus , der entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um Anti @-@ Nikotin @-@ Antikörper herzustellen .
Im August stimmte New York City überein , die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Menschen , deren Fälle nach einem Polizeistopp entlassen werden , zu beenden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor , der für einen Erwachsenen und einem erwachsenen Autor schreiben für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein Gefühl der Hoffnung .
Analysten glauben , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleitet , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische entnervt .
Tunks sagte , Sydney &apos; s Sunday Telegraph die ganze Familie war &quot; äußerst besorgt &quot; über seine Tochter das Wohlergehen und wollte sie zurück in Australien .
Es sagte , es habe beschlossen , &quot; eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou zu verhängen , indem er die Lizenz seines Reporters aufhob &quot; .
In einem Interview über den fünften Jahrestag seines Amtsantritts hat der 59 @-@ Jährige seine Meinung zu verschiedenen innenpolitischen Maßnahmen geäußert .
Der Staat müsste die aktuellen Finanzierungsniveaus beibehalten , um das Bargeld zu erhalten und monatlich darüber Bericht zu erstatten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgab .
Als Dirigent , Bianca Willmann , die Staffel um 7 : 30 Uhr , das Thermometer war immer noch Lesen 25 Grad .
Am milden Tag Ende August hat ein deutscher Polizeihubschrauber im US @-@ Konsulat in Frankfurt , der Finanzhauptstadt Deutschlands , niedergeschlagen .
Als Flughafensprecher Peter Kleeman gab Radio Vienna bekannt , dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Annäherungsansatzes einen internationalen Trend verfolgt .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Transportpolitiker an der Universität Minnesota .
&quot; Je nach Zustand des Planes , konnten wir die erweiterte Nutzung von elektronischen Geräten sehr bald &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Einrichtung in Safira einer der beiden Standorte war , die die Inspektoren der OPCW nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Runde der Überprüfungsarbeit abgeschlossen hätten , indem sie 21 von 23 von Damaskus deklarierten Stätten besuchen .
Frühere Anzeichen von Entwicklung , wie z. B. Brüste , Pubic und Unterarm Haar und Körpergeruch werden früher in Mädchen .
Das ist eine tolle Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandler auf unsere Nachbarschaften , nach den US @-@ Commerce @-@ Abteilung .
Barators Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD namens komplettes androgen Insensibilitätssyndrom .
US @-@ Attorney Michael Moore sagte am Donnerstag , er führe eine formelle Untersuchung zum Tod von Johnson durch , wobei er feststellte , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
Der &quot; Minderheitenbericht &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und überschwemmt den Geruch des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Gerichtshofs .
Tribukait sagte , sie wolle diese Gelegenheit nicht nutzen , um ein Wort zur Verteidigung der geplanten Biosphäre zu sagen .
Syrien hat einen Plan für die völlige Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss .
Er hat zunächst den Tod des 89 @-@ Jährigen gedeckt und dann das Geld für mehr als eineinhalb Jahre aufgestockt .
Die Organisation des Turniers wurde in den voreiligen Händen von Anja Schlichter platziert , der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Dienstleistungen in der privaten Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Der Körper wurde die folgende Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden , 15 Kilometer nördlich vom exklusiven Strandort Punta del Este .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Termin für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September , abgeschlossen und eingeweiht .
&quot; Heirat ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise , die eine Person unternehmen kann &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott @-@ Suchender , ein Metaphysiker , und bis zu einem gewissen Grad sind seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte , Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie mit anderen wichtigen Männern , wie dem ehemaligen Heimatsekretär David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown , Otsch , genießen , der von 11.00 Uhr bis 11.00 Uhr mit den Museumsgästen zusammenkommt .
Das betrifft die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , sowie das Team und die fantastische Umgebung am Opschlag in Kleve .
The Vollmaringen Male Voice Choir hat Dinge mit atmosphärischen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert , das an drei Tagen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , klarzustellen und für die Menschen klar zu machen und tut jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat .
Doch bald wurde deutlich , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , dass nur Minister einen Interessenkonflikt hätten und die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet am 21. November statt .
Der Mann stand bereits im Mai unter Verdacht : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine betreuungsabhängige Mutter nicht mehr erforderlich waren , den Verdacht .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama haben nach Aussage der New York Times heimlich den Ersatz von Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf dem Ticket für 2012 .
Das Ampelsystem selbst , das etwa 15.000 Euro kostete , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich habe Recht , wenn Sie sagen , dass es spät in der Nacht , oder früh am Morgen , wie der Fall sein mag , einige Fast @-@ Food @-@ Lebensmittel aufzusuchen .
&quot; Unsere laufende Untersuchung zu diesem Thema geht weiter , und wir arbeiten voll mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind etwa 600 Millionen Pfund im Wert von Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem achtstündigen Flug fahren sie geradeaus zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Parish Council @-@ Wahlen im Jahr 2015 werden grundlegende Veränderungen bewirken , z. B. in der Haslach Pastoral Care Unit ( Seelarot Haslach , SE ) .
Der Stadtmeister von Schiltach , Roland Grießhaber , erklärte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; an den Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich gehöre zu dieser Gesellschaft &quot; , erklärte Proctor , dass er kein Leben in Isolation wählte .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , wobei in den sechs Gemeinden so genannte Gemeindeteams der Kirche eingerichtet werden .
Teams und Einzelkonkurrenten werden in den Disziplinen der Sättigung des Caber , Hufeisen tossing und bucket gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und Sohn seit mehr als 15 Jahren in derselben Residenz gelebt hatten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie kümmerte .
In der Welt von Dick , die unserer eigenen Welt alarmierend ähnlich ist , blicken die Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und auch die Geisingen von heute feiern im Jahr 2014 ebenfalls einen Geburtstag , wie es 1974 der Fall war , dass die Instanzen , die die aktuelle Region bilden sollen , abgeschlossen waren .
Der komplette Hintergrundbericht dazu findet sich in der Tageszeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Supportzentrum , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen auch weiterhin wegen der Sorge , die sie jemand verletzen könnten , wenn sie in der Kabine fliegen .
Aber in den 1990er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , haben Überlebende dieser geschlechtsspezifischen Operationen &quot; mit dem Ergebnis nicht zufrieden &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er hinreichende Beweise aufdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen , das FBI auffordern wird , sie durchzuführen .
Die Rolle von Santiago , der alte Mann in Hemingway &apos; s Roman &quot; The Old Man and the Sea &quot; , ist für Horst Janson perfekt geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams von Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf &quot; eindeutig &quot; Schottlands Einbindung in das HS2 @-@ Netzwerk .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft gibt es keine schweren Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern @-@ Kriminellen &quot; .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen im Jubiläumsfall einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das TV @-@ Programm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter ab und ersetzte einen gebrochenen externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner schüchtern uns auf kommerzieller und industrieller Ebene , wie wir auch auf sie ausstrahlen , weil es im nationalen Interesse ist , unsere Unternehmen zu verteidigen .
In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Flussbecken @-@ Studie in Auftrag gegeben , die nun die Basis für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck , der auf die eingewanderten Kinder ausgeübt wird , ein Ende setzen , um über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarn &apos; s Wizz Air , sagte Airline @-@ Berater Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus der übrigen Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 Lease für die Circular @-@ Quay @-@ Unternehmen , die die Obeids jährlich etwa 2,5 Millionen Dollar verdienten , wurden erneuert , ohne an öffentliche Ausschreibungen zu gehen .
Airbus appelliert jetzt direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow , wo die 777X mit mehr als 100 Bestellungen dominieren wird .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch Nächte in privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , die Gäste .
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat , die restlichen 36.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 Euro zu decken , zusammengefasst Klumpp .
&quot; Kampagnen geben nicht die Art von Geld für Wahl- und Fokusgruppen aus , wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken &quot; , sagte Martin zu AC360 .
Die damals 21 @-@ jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp , in der Nähe von Capetown .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die zwangsläufig erweitert werden muss , um die Alltagsmängel und -götter des Einzelnen zu erfassen .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele traf am Donnerstag Herrn Snowden in Russland , wo ihm Asyl gewährt wurde , um ihn in Deutschland zu bezeugen .
Neben dem Bremsgetriebe mit Traktoren wird auch ein zweiter Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof vom 6. bis 8. September stattfinden .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien eingetroffen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick veranschaulicht Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , eine Fixierung auf Sicherheit und den Glauben an die Wahl .
&quot; Parenting is stressful enough without extra limits , especially if you don &apos; t know the gender of your child , &quot; she told the parenting website .
Es gibt jedoch keine konsistente Beweislage , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Nachrichten in den Medien sind die Schuld .
Die kalifornische Frau will das herausfordern , was eine Art erste Citation sein könnte , indem sie sagt , dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation einfacher macht .
Er verweigerte jedoch die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid , der , wie Herr Tripodi zugegeben hat , eine Änderung der Leasingpolitik der Regierung forderte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , früher beschäftigt durch Verträge oder direkte Vermietung als technischer Experte für die National Security Agency der Vereinigten Staaten und Defense Intelligence Agency .
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern waren die führenden Fahrer vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle Hals und Hals am Ende .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte am Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Er kam mit der Idee auf , nachdem er ein Forschungspapier zu Quallen und überzeugten Wissenschaftlern in China gelesen hatte , um das glühende Eiweiß chemisch wiederherzustellen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einer schrecklichen Form war , also waren wir so , &quot; Heilige Christus , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie eine wahre Helden &apos; willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , weil die Eiscreme leuchtet , wenn sie mit der Hitze des Mundes reagiert es bedeutet , je mehr Sie lecken , desto heller wird es .
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien , die die US @-@ Regierung , wie die Zahl der Kinder im Schulalter , die an Nahrungsmittelallergien leiden , steigt .
Obwohl die dritten Reserven von Fredenbeck im Moment nicht genau in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Das innovative daran ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Beschäftigungsagentur Neubrandenburg .
Im Jahr 2003 folgte im Jahr 2003 eine postdoktorische Qualifikation in der Theologie und ökumenischen Theologie .
Als er die Leiter erklimmerte , die auf der Dachrinne ruhte , schlitterte sie und der Mann fiel auf den Beton unten .
Auch wenn die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg gegangen ist , herrscht nach wie vor eine positive Stimmung im Top @-@ Flight @-@ Handball @-@ Team .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , dieses Gesetz abzulehnen und es an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten , unter dem Dach , in dem alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten .
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten , Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu prüfen , ob die Naturgesetze , wie uns bekannt ist , dort noch gültig sind .
Das Ziel waren &quot; Raketen und entsprechende Ausrüstungen &quot; , von denen die israelische Regierung befürchtete , sie sei für die libanesische Hisbollah nach CNN bestimmt .
Bei einer Post @-@ Mortem @-@ Kampagne sagte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf die Spur und bleiben wahr , um den Zweck ihrer Sache .
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt , die volle Zeit zu arbeiten und sich darum bemüht , junge Menschen zur Erforschung der Theologie zu inspirieren .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch über das Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist das beste für mich ? &quot; .
Erst am Ende beginnt die hoch aufgeladene Leistung , und wir sehen , dass Winklers etwas absurdes Humor @-@ Gefühl hat .
Aber die so genannte &quot; throwaway society &quot; denkt nicht an solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
&quot; Dies sind Überbleibsel der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde &quot; , erklärt Schulze .
Dadurch wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe , Hanne , hat zahllose Operationen auf mehreren Reisen zum Standort durchgeführt .
Die Veranstaltung wird von der Community Hall Association , dem Skiclub und den &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) Traktoren organisiert .
Es gelingt ihm , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu konzentrieren , mit dem Ergebnis , dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Thema wird durch Verordnungen abgedeckt , die von den Betreibern von Flugzeugen verlangen , dass die Sicherheit jederzeit gewährleistet wird und die Passagiere die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder einhalten .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Squad zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit einer langfristigen Verletzung .
Entsprechend diesen Plänen sollen u.a. die Jazz- und Pop @-@ Kurse vom Stuttgarter Music College zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz eines Shutdown , waren sie in der Lage , die Statue of Liberty am zweiten Tag zu besuchen , und klettern die Statue zu Fuß .
Ein Panel bestehend aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche von den eingereichten .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nil @-@ Seitensitz , der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte .
Sie haben wiederholt die Pässe und Angriffe verpasst , die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kamen .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht , den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga des FSV Mainz bei FC Augsburg zu verhindern .
Im vergangenen Monat sagte der Nationale Verkehrssicherheitsrat Mark Rosenker , ein CBS News @-@ Experte für Verkehrssicherheit , dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden .
Lowndes County sheriff &apos; s investigators schloss Johnson starb in einem freak Unfall , aber die 17 Jahre alten Familienstreitigkeiten .
In der Cloud Computing gibt es einen großen Wandel , bei dem sich die europäischen Führungskräfte stärker darüber im Klaren sind , dass Daten , die in den USA gespeichert werden , dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen größtenteils erwartet wurden , sind wir durch die Margin @-@ Performance im Transport deutlich enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennotiz .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
&quot; Unsere derzeitige Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während der Start- und Landezeit eingesetzt werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer die Lichter sehen können , auch wenn die Sonne ist niedrig im Himmel .
Es kann nicht erklären , dass die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt , und auch nicht die Ankläger , die Missstände in der Regierung offenbaren .
Deutschlands BfV berät Führungskräfte bei Auslandsreisen mit einfachen Prepaid @-@ Mobiltelefonen , weil intelligente Telefone gefährdet sind .
Steinberg begann als Stropp @-@ Comedian , hat sich aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker entwickelt .
&quot; Ich freue mich , dass die Mitgliedsstaaten sich darauf geeinigt haben , einen Prozess zur Aufstellung universeller nachhaltiger Entwicklungsziele - SDG &quot; zu starten und zu übernehmen .
Chief Justice John Roberts trat mit den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy missbilligten .
Und erst kürzlich kann sie nicht das Versäumnis entschuldigen , mehr als drei Jahre nach der Unterzeichnung des Affordable Care Act eine einfache Website zu entwerfen .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmens gab zu , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , &quot; die Franzosen das Schlimmste sind &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken .
Die Arbeit von HS2 Ltd legt nahe , dass die Hochgeschwindigkeitsdienste in Schottland und im Norden Englands beginnen werden , sobald sich die Phase One im Jahr 2026 öffnet .
Er sagte , die Unterschiede könnten sein , weil die Hunde in den verschiedenen Studien nicht vollständig die Tiere in den Filmen oder Räucherhunden als canines interpretieren .
Viele an der Wall Street sehen die Einführung von Gepäckgebühren als Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genug Geld für die Kosten von Flugreisen aufwenden .
&quot; In der Luftfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unserer Führung , aber die niedrige Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diesem wunderbaren glow Effekt verleiht .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung der Labor @-@ Staat $ 430 Millionen aus ihrem Gesundheitssystem geriet &quot; , sagte er ABC @-@ TV .
Auch am Donnerstag hat eine syrische aktivistische Gruppe mehr als 120.000 Menschen seit dem Beginn des Bürgerkrieges vor fast drei Jahren getötet .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten die Veganer darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht zulässig .
Harkam spielte auch in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel .
Englische Literaturkursen verlangen , dass Schüler mindestens ein Shakespeare @-@ Spiel studieren , einen Roman aus dem 19. Jahrhundert , Romantik und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 .
Eine der anspruchsvollsten Drogenschmuggelunnels zwischen den USA und Mexiko wurde mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienensystemen gefunden .
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle , dass sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein rutschte und in Krankenhäuser reiste , die nicht ausgerüstet waren , um ihm zu helfen .
Da sich in Cardiff viele Pferdeexperten versammelt hatten , um es für Horse of the Year zu bekämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart sein würde .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der erweiterten Sonde , die den Kreditmanipulationsskandal der Libor @-@ Interbankenbanken wiederholen , ausgesetzt werden .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , haben die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe erhalten , in denen Informationen über sie gestellt wurden , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , die nicht gegeben worden war der Impfstoff &quot; gekühlt &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Analysten hatten nach Thomson Reuters I / B / E / S von Thomson Reuters I / B / E / S erwartet .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus eine sichere Möglichkeit , die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Aber es war nicht nur die Diät , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl von Schuhen &quot; , sagte Proctor , der künstliches Leder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu so etwas wie dem lockeren &quot; Europa der ( Souveränität ) Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle bevorzugt wird .
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit , bei Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem Spionageskandal der USA machen , an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel von seinem russischen Asyl beteiligt ist .
Herr Mazanga sagt , Herr Guebuza , der , wenn er im nächsten Jahr seine zweite Amtszeit abtreten soll , die Demokratie des Landes zerstören will .
Stuttgart - &quot; Wann wird es Sommer wieder sein ? &quot; war eigentlich nicht die Frage nach den Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theatre am Freitag Abend .
Darüber hinaus , wenn die Hauptstraße blockiert ist , würde der Weg auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , argumentierte Haas .
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Stadtrat vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Das 70 @-@ minütige Performance @-@ gloss über das Drehbuch mit einer Reihe von Ergänzungen des Regisseurs , die aus dem Repertoire der postdramatischen Theaterstile bekannt sind .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen nützen könnten , und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe , die dahinter liegen , sehr genau prüfen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderots Roman verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodengenauigkeit , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , ein Geschlecht für solche Kinder zu deklarieren , so dass Eltern das Geschlecht &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; unbestimmt &quot; auf ihren Geburtszertifikaten deklarieren .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , eine umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikkolleg aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der zu den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; sprach .
Uli , Chef der großen Schinken @-@ Fabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Unternehmen Bonndorf , &quot; Adler &quot; , funktioniert .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat das Team von München lange Zeit gute Leistungen erbracht , aber in den entscheidenden Phasen waren nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Bedouin hat der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der &quot; Helping Hands &quot; Gesellschaft beschrieben .
Alfred Abel , der derzeit die Seite verwaltet , arrangierte in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen , Reinhard Domke , die Initiative des Bürgers .
Natürlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch gestalten werden .
Größere Fahrzeuge , z. B. solche , die lange Stangen transportieren , könnten dort im Falle des kommenden Verkehrs warten , ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen .
Das Bundesgerichtshof hat das Urteil nach einem Aufruf des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall an den Amtsgericht zurückverwiesen .
Es ist auch der Fall für das Stadtzentrum , dass insbesondere diejenigen , die nicht mobil sind , auch in der Lage sein müssen , einen Posteingang mit einer Sonntagskollektion zu Fuß zu erreichen .
Tips , zumindest im Hinblick darauf , wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann , sind jetzt auf einer speziellen Fachmesse in der Domäne in Hechingen .
Anlässlich des Gerichts behauptete der Angeklagte zunächst , er leide an schweren Traumata , nachdem die Kollegen , die mit ihm in Afghanistan arbeiteten , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Die australischen Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während der Start- und Landezeit einstellen , obwohl sich die USA bewegen , die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es jemals wissen &quot; , schrieb der Journalist der Nation , Mutuma Mathiu , die kenianischen Medien als Schlüsselquelle für die Kontrolle und das Gleichgewicht im öffentlichen Leben .
Für Fahrer von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnte eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe erhoben werden , so dass sie ihren fairen Anteil zahlen .
Wir haben festgestellt , dass die große Mehrheit der Unternehmen jetzt außerhalb Europas exportieren will und sich dabei auf Länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich bin hoffnungsvoll , dass das Bundeshilfepaket einen langen Weg zurücklegen wird , um das öffentliche Gesundheitswesen von der kritischen Liste zu nehmen &quot; , sagte Herr Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitz @-@ Konzept aus den 1950er Jahren festhält , als die durchschnittliche Girth des neu getauften &quot; Jet @-@ Set &quot; enger gefasst wurde .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiterhin strafrechtlich zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ Verkehrssekretären unterstützt , die in einem Bericht aus dem Jahr 2011 den Kongress aufgefordert haben , sich in die Pay @-@ per @-@ mile @-@ Richtung zu bewegen .
In den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt und damit die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die nicht zu hoch waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen bestätigt , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden .
Zwei Monate nach der Wahl hat die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger des Sunshine Coast Sitzes von Fairfax mit 53 Stimmen erklärt .
St. Hubert war , so die Legende , ein wirklich rücksichtsloser Jäger , der sich nach einer Vision bekehrte und später Bischof von Lüttich wurde .
Laut Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl äußert , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohbouncy @-@ Schloss &quot; , Traktorfahren ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Geschäftsführer der Chemieindustrie BASF .
Und sobald die lautstarke Forderung nach &quot; Derby @-@ Gewinnern &quot; aufstand , kam von der Südseite auf Kick @-@ Off , war alles wieder zur Normalität zurückgekehrt .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden ins Leben gerufen oder Informationsanfragen von Regulierungsbehörden erhalten , sagte die Menschen mit der Situation vertraut .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , hat nun die laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden @-@ Württemberg Musikakademie geführt .
Ergebnis : Marine Le Pen &apos; s right @-@ wing , anti @-@ EU National Front has just won a crucial by @-@ election , knocking the rules &amp; # 160 ; &amp; # 160 ;
Entfaltet in den 1760er Jahren Frankreich , erzählt es die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokraten , das von ihrer Familie an ein Kloster geschickt wurde .
In diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Strafen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand , hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Kraftfahrzeuggebühr begründet .
In einer Erklärung am Donnerstag , ein Vertreter für Jagger , 70 , sagt er &quot; kategorisch verweigert , dass er jemals einen Pass gemacht Katy Perry &quot; .
Denn während Vegetarier sich erlauben , Creme Tarts , Eis oder ein starkes Edam konsumieren , sind diese Genüsse von der Speisekarte für Veganer .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so fest festgefahren war , dass sie die Feuerwehr fast eine halbe Stunde gebraucht hat , um sie von der Kfz @-@ Wrack zu befreien .
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert , sagte , das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Erkenntnis , die sich in allen Größen und großen Unternehmensgruppen niederschlägt , zeigt , dass die Unternehmen auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängen , der dem Vereinigten Königreich die Macht zurückgibt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700 @-@ Werft @-@ Passage mit Schienenwegen , die von der Küche eines Tijuana Heims zu zwei San Diego @-@ Lagern .
&quot; Obwohl in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ Anzug bei der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und verletzt weiterhin &quot; , sagte die Klage .
Ich sehe , wie der Tag kommt , an dem Städte und Gemeinden sich mit dem Aufräumen ernähren werden - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s Schritt , die Carry @-@ on @-@ Fee zu erheben , wenn die Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft einkaufen , ist ihre neueste Bemühung , Kunden auf seine eigene Website zu lenken .
Er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen schuldig gemacht , darunter eine Welle von Bombenanschlägen von Kirchen in ganz Indonesien auf dem Heiligabend im Jahr 2000 .
Btitish police hat heute auf WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange , der in Ecuadors Botschaft in London Zuflucht gefunden und um Asyl gebeten hat .
Es könnte auch erforderlich sein , dass Unternehmen für die Zahl von 457 Visa @-@ Inhabern nach zuvor tätigen Unternehmen , die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , dann waren Hunderte beschäftigt .
Assange steht vor der Auslieferung nach Schweden über Anschuldigungen von Sexualverbrechen , nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seinen Aufruf gegen die Auslieferung aufgehoben hat .
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig , erkennt aber an : &quot; Die Unterdrückung der Pubertät kann Verhaltensfragen und Gefühle von Mädchen mildern , dass sie sich von ihren Kollegen unterscheiden &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , das Richtige zu tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden nach Angaben des ehemaligen Anwalts der NSA nicht nach Russland zurückkehren könnte , wenn er zurückgelassen hätte .
Vor dem Landgericht in Frankfurt haben Verfahren für versuchte Morde , schwere Körperschäden und materielle Schäden vor dem Landgericht in Frankfurt begonnen .
Die geplante Abdeckung des dilapierten Hauses auf der Rückseite des Grundstückes war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig , da die Räumlichkeiten Gefahr laufen , zusammenzubrechen .
Die Vereinten Nationen sollen sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut aufgestellt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und dafür sorgen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Ansprache , die den lokalen Politikern gegeben wurde .
&quot; Jahr für Jahr sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem richtigen Weg , um das Ergebnis vor Zinsen und Steuergeldern aufzuzeichnen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gesichtet .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsengeschäfte in den USA wegen eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch mehrere Stunden lang zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Geschäft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen Mitgliedschaft in der EU unterstützt .
In Thailand hat der größte Betreiber von Pawnshop , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahl von bis zu 20 Prozent zu verzeichnen .
Es war dort , dass die Rolle zu spielen begann , mit Alois Krafczyk leuchtete wieder in seiner berühmten Rolle als der große Sohn der Stadt .
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und für fahrlässig gesprungen ein rotes Licht .
Der Vertreter der Grünen Partei , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammengetroffen war , um den Skandal mit ihm zu besprechen .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Bahnreise von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg einerseits die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwilligenautos mit den Geräten ausgerüstet waren , waren die Fahrer nicht so einfach , dass die Regierung in der Lage ist , ihre Bewegung zu überwachen .
Der Generalstaatsanwalt Stefan Golfier vom Büro des Generalstaatsanwalts Frankfurt ( Oder ) sagte , dass seit dem vorhergehenden Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien .
Laut der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , war der Radfahrer nicht in der Lage , die Zeit zu bremsen .
Im Clubhaus am &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Zusammenkommen im Namen der Musik .
&quot; Meat @-@ Gerichte , auf der anderen Seite , sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , da sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn die Kommunen den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt ist .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und somit barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Der Geschichtenerzähler nimmt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr die Welt des Märchens .
Oder sie können sich entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , anstatt eine Pauschalgebühr zu zahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen beruht , die von allen Staatsbewohnern angetrieben werden .
Nach dem Krieg sah die politische Elite Frankreichs die EU als Vehikel , um Deutschland im Schach zu halten und Paris in der Welt mit Washington gleichberechtigt zu machen .
Ich werde keine Mühe scheuen , um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat umzusetzen , um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen .
Auch in diesem Jahr , am Tag von Saint Hubert , wird eine Hubert @-@ Messe in der Pfarrei St. Marien auf der Hülsbergstrasse gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC stellen alle Handys her , die auf dem Android @-@ Betriebssystem von Google arbeiten , das mit Apple und Microsoft Mobile @-@ Produkten stark konkurriert .
&quot; Sie denken , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Anwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt , sagte FoxNews.com .
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten von einem Shooter mit einer Pistole in einer der Abflughallen , wie von mehreren Medien berichtet .
Während der Flughafen @-@ Management über kurze Nachrichtendienst Twitter angekündigt , dass der Schütze in Haft ist , berichtete die &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu den Systemen auf der Erde könnte es sich auch als Gravitationswellen erweisen , die während des Big Bang entstanden sind und somit frisches Wissen über die Entstehung des Kosmos vermitteln .
Bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen die Beamten , dass der Kongress sehr einfach den bankrotten Highway Trust Fund durch die Erhöhung der Gassteuer abwickeln könnte .
&quot; Wir streben nach einem besseren Morgen , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen .
Ein Motorist wurde mit Geldstrafen von bis zu 130 km / h mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund belegt .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze zu verteidigen , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und ein Haar Muster wurde ihm genommen .
Unterdessen sah der ehemalige Chefberichterstatter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Magier , wie Marko Ripperger , der Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , als er sagte , Israel habe den Angriff durchgeführt , aber war nicht sicher .
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Forscher davon aus , dass es von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten , Ingo Ehler &apos; s Team hat ein derby Match gegen TSV Daverden morgen , die ihren ersten Sieg in der vergangenen Woche gefeiert .
&quot; Ich verbringe viel Zeit damit , Eltern zu beruhigen -- in der Regel signalisiert dies keine schnelle Weiterentwicklung in volle Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Kaiser zufolge verweisen viele Wanderer auf diesen Bereich als Schauplatz des Schluchtensteigs , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Gesängen von , &quot; Die Armee und die Menschen sind eine Hand &quot; , von den Hunderten , die im Hauptvortragsraum der Universität gesammelt wurden .
Johanna Rahner , 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 an der Albert Ludwig &apos; s University in Freiburg katholische Theologie und Biologie .
Da sowohl der Transport von Holz und Drehen sind sowohl möglich , wie die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau der Bahnüberquerung nicht zugegeben werden , argumentierte Haas .
Secret Service @-@ Whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland dabei zu helfen , den zunehmend explosiven Spionage @-@ Skandal der NSA zu klären .
Es steht viel auf dem Spiel - die Erreichung des Vertragswechsels und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien sehen einen 16 % -Schwenk , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich während der doldrums der zweiten Jahr medizinische Schule , und erneuern in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordwert von 290,4 Mio. Dollar erzielen , das sie im Jahr 2011 / 12 erzielt hat .
Aber die Geräte , die es prüft , Aufruf an die Autobahn @-@ Planer , weil sie nicht verwenden GPS und liefern eine begrenzte Menge von Informationen , hochgeladen periodisch per Modem .
In der Zwischenzeit starb in dieser Woche ein 35 @-@ jähriger Asylbewerber in Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt , nachdem er in dieser Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel ankam .
&quot; Die Regierung hat ein Notfallrettungspaket vorgelegt , von dem wir glauben , dass es den einzigartigen Herausforderungen , vor denen der Staat steht , begegnen wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte , Frontier &apos; s Website und Check @-@ in @-@ Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass die Passagiere wissen , über die Gebühr , bevor sie an das Tor .
&quot; Ich kann mich nicht mehr daran erinnern , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der für sein Team bei VfL Fredenbeck II erfolgreich war .
In ihrer Eröffnungsrede an die Kommission sagte sie , dass sie &quot; nie mit einem Vorfall von Kindesmißbrauch in seiner Organisation umgegangen sei &quot; , wurde der Kommission gesagt .
Der Tunnel , den zigzags die Länge von fast sechs Fußballplätzen , Links Lager in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden durchsickerten , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Staats- und Regierungschefs der Welt überwacht .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab , das 10 @-@ abreast 777X mit einem originellen 9 @-@ abreast 777 Design zu vergleichen .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligisten Peter Tunks , der an die Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten in Canberra appellierte , seine Tochter zu unterstützen .
Es kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , der sagt , dass die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivste &quot; sind , da die Nixon @-@ Administration &quot; .
Der Sari Club wurde am 12. Oktober 2002 nach 23 : 00 Uhr mit massiver Bombe in einen van parken gezündet .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region zu den Pawnshops , da Familien den Druck durch steigende Lebenshaltungskosten und die Anhäufung von Haushalts- und Verbraucherschulden spüren .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Klasse @-@ Mission ( für die der Haushalt steht bei etwa einer halben Million Euro ) genehmigt .
Ein Grund dafür ist , sagte Felder @-@ Bauer : &quot; Wir haben kaum qualifizierte Fachkräfte in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Betreuung &quot; .
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge herunterfliegen , Gebäude aufgeblasen und Menschen ermordet werden , weil wir vor der Zeit der Pläne lernen konnten .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernehmen soll .
australische Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung , die von US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt , eine Menge Arbeit zu leisten , um die Anforderungen zu erfüllen , aber haben darauf hingewiesen , dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben .
Erst als Torhüter , Römisch @-@ Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler auf dem Feld , brach kurz aus , wie es normalerweise der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmen achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Touren in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte , hat im Rahmen eines Plea @-@ Tauschverfahrens ein Geständnis gemacht .
Nach dem Eingeständnis hat er bei fünf Gelegenheiten Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennengelernt , die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte .
Aufgrund des geringen Sonnenspiegels schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Abkehr von diesen Ankündigungen - im Durchschnitt kommen pro Tag etwa 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell dokumentiert , in einer Spende , die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist .
In all der Dokumentation , die Herr Snowden durchgesickert hat , gab es bisher jedoch keine Beweise dafür , dass die USA ihre eigenen Unternehmen über Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen nun abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego .
Als solcher ist Özdemir , der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September beliebt ist , mit der Regierung der Grünen @-@ Roten Staaten nicht einverstanden .
Die Karosserien müssen nachweisen , dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten sowie überholte Handbücher , Schulungsmaterialien , Gepäcktransportprogramme und Fahrgastbriefe tolerieren .
Ein paar Taschen werden dort nicht viel von etwas bewirken - im Gegensatz zur Straße , wo niemand durch die leftover Ernährung anderer Völker trampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefverhandler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Augustwochenende wird das Schwarzwald @-@ Freilichtmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen von Kindern .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich der Schwerpunkt in der Zeit nach 1850 auf Haigerloch konzentrieren , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft kam .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Die ACLU von Nevada warnte auf ihrer Webseite : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte umzuwandeln &quot; .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Konsumentenstudie auch , dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem normalen Umfeld bleiben zu können .
Anfangs gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Blei zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees der Pastoralstation Schutterwald @-@ Neuried , verfügt über praktische Erfahrungen eines Gemischten Ausschusses für fünf Gemeinden .
Neue Airliner sind wesentlich mehr auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie sind auch von der FAA entwickelt und zugelassen , um gegen elektronische Störungen resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind , sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , der Lösungen für die Probleme zu finden &quot; , sagt er .
Um 14.15 Uhr am Mittwoch erkannte ein Adler @-@ Hund @-@ Wanderer Ruby auf dem Grat im Steinbruch , gestrandet 50ft auf .
Für jede Miniatur @-@ Detektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , Mittag und 14.00 Uhr , eine geheimnisvolle Tour durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat störende Hit @-@ and @-@ Run @-@ Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn .
Am 2. November , wenn sie TV Baiersbronn spielen , der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat , werden sie vor Gericht treten , um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen .
Laut polizeilichen Untersuchungen hat ein 67 @-@ jähriger Einwohner von Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern begraben , damit er auch weiterhin ihre Renten- und Pflegezulage einzieht .
Die schattige National Security Agency sagte am späten Freitag , es sei ein Graben , dass seine öffentliche Website für ein paar Stunden brachte , nicht Hacker , wie einige behaupten online .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder wenn behinderte Personen die Straße überqueren , wird die grüne Phase verlängert , wodurch sichergestellt wird , dass alle sicher über die Straße gelangen &quot; , erklärte Arnold .
Und ich gehe nach Europa , um ihnen klarzumachen , dass wir bei der Bekämpfung des Terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen , ungeachtet ihres Zorns über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich will nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückt , die für ihr Konsumverhalten gilt .
Wenn sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen eines wantonly sadistic Mother Superior und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für die andere .
&quot; Die Signale sind für die Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Felix Bader konnte sich , wie im Vorjahr , an einem kleinen Blei bis zum Ende halten und verteidigt seinen Titel als Sieger der kurzen Distanz Rennen .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt , denen die 2007 eingeleiteten Missionen des 2007 initiierten Programms &quot; Kosmic Vision &quot; die Antworten finden sollen .
Am Ende stellte der Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoralstation vor , das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , dem Salem Castle und dem Lake Constance District Cultural Office .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben , indem sie fälschlicherweise schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher war , es den Kindern gegeben werden könnte , bevor sie versucht wären , eine Zigarette auszuprobieren , um die Nikotinabhängigkeit zu verhindern .
Er fügte hinzu , dass Autoren und Lehrer &quot; allzu didaktisch &quot; seien , ist ein &quot; Totalwechsel &quot; für Kinder , wobei Nachrichten &quot; unterschritten &quot; werden .
Die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden , indem sie SicherheitskameraFootage von Soldaten ausstrahlen , die zur Szene des Angriffs entsandt wurden .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; von Kokain nach Tests gefunden Spuren der Klasse A @-@ Medikament in seinen Haaren , Brieftasche und auf seine Kreditkarten .
Es ist von Natur aus unmöglich , weil die Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , nicht mehr vorhanden sind , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg dafür finden werden .
Der Chef der Polizei , David Kimaiyo , reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive beschworen hatte , obwohl die Beschwörung nach einem Medienaufschrei zurückgezogen wurde .
Brasiliens Embraer SA , der drittgrößte kommerzielle Planemaker der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichtete am Donnerstag einen Rückgang von 10 Prozent am Quartalsgewinn .
Wenn ich mit meinen Patientendaten in der Nacht fertig bin und ins Bett komme , gibt mir das Buch eine Zeit zurück , in der die Politik Millionen inspiriert hat und Reden den Atem nehmen konnten .
&quot; Spreads sind sehr populär &quot; , erklärte Ute Henkelmann den Besitzer des lokalen Gesundheits @-@ Lebensmittelgeschäfts , das eine Vielzahl von speziellen Produkten für Veganer bietet .
Ständige Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumagentur müssen sich jetzt auf zwei wichtige Projekte einigen , die in den kommenden Jahren ins Leben gerufen werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie Kinder mit mehrdeutigen Genitalien behandelt werden sollen , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgestellt , die dieses Geschlecht für nicht einsehbar hielten .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft nicht über die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Mittel , um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unberechtigtem Zugang zu schützen &quot; , warnt der BfV in einem Bericht .
Danach wurde er das erste hochrangige Mitglied der US @-@ Regierung , das zugab , dass die Spionage der USA die Grenze überschritten habe , betonte aber , dass die Rechte niemand missbraucht worden seien .
Die britische Regierung , die Gespräche mit Transport @-@ Schottland geführt hat , hat HS2 Ltd angewiesen , weitere Kapazitäten für die Eisenbahn und die Fahrtzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch bedeutete dies , dass es weiße Arbeitskräfte waren , die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , wäre ich nicht überrascht .
Weitere Tests sind notwendig , bevor menschliche Studien eingeleitet werden , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal von Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Jack @-@ o @-@ Laterne langsam auf Ihrer Vorderseite portieren wahrscheinlich aus Illinois , die wuchs 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr .
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage enthält eine Reihe von Maßnahmen , um die nationale Sicherheit im Gefolge des Anschlags der Islamisten von Islamisten auf dem Westgate @-@ Einkaufszentrum zu verstärken .
Das bedeutet , dass ein Passagier in einer Linie an einem Frontier @-@ Tor kostenlos eine Tasche mitbringen kann , während die nächste Person in der Linie könnte $ 100 für einen ähnlichen Beutel schulden .
Dies ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Anzahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
So , A @-@ Jugend @-@ Spieler Joost Windßuß , der ein aktiver Teil für A @-@ Youth League @-@ Team HC Bremen spielt , seine Saison feiern .
&quot; War die Angelegenheit , die im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte Assistant Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er eine große Clitoris oder einen kleinen Penis hätte und war davon überzeugt , dass er nie ein &quot; zufrieden stellendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun den Leiter der Union der Berufsfußballclubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel , informiert .
Renamo sagt , die Regierung initiierte die jüngsten Zusammenstöße , indem sie einen Angriff auf seine Mitglieder in der Provinz Sofala , traditionell eine Renamo @-@ Festung , am 17. Oktober .
Im Juni hat die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. Pfund .
In Anlehnung an das , was er als &quot; flurry in the news &quot; über die Annullierungen bezeichnet hat , drängte Obama die Amerikaner , diese Hinweise zu erhalten , um eine neue Abdeckung auf dem Markt zu kaufen .
Einige scheinen völlig erschrocken zu sein , andere betrachten es als einen &quot; eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen &quot; , setzte die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fort .
Während der Bauphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung eines Schmutzes verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an ihre Ehrengängerin Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Anwesenheit von Hörantennen zu identifizieren , und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; In der heimischen Küche gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Verbesserungen können Sie gute , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erreichen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt , dass das , was die deutsche Regel tun wird , die Eltern dazu ermuntern wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; unentschlossenes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob am Sonntag seine letzten Jahre im &quot; Freihof &quot; in sein Ruhestand nach Haslach .
Ein Hauptgrund für die kommende Preiserhöhung ist der Anstieg der so genannten EWG @-@ Levy von 5,277 auf 6,3 Cents pro Kilowattstunde .
&quot; Wir sind in der Lage , in den Operationen , wo wir helfen , Blut zu blasen oder halten Werkzeuge für Dr. Bwelle &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht , nachdem Feuerwehrleute aufgefordert wurden , sie zur Sicherheit zu heben , als sie sich irgendwie auf einer prekären Klippe anstecken ließ .
Vertreter des Bundesstaatsanwaltsamtes könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ jährige Person in Russland treffen , berichtete die Interfax @-@ Agentur .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed pending the result of an appeal by the city .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich mich für die Regierung Obama gegenüber Kollegen und Kollegen eingesetzt habe , habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht , die ich geben kann .
Hier werden Züchter aus den Clubs des Distrikts von Soest ihre besten Tiere ausstellen , während auch junge Privatpersonen von Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag herausgegeben , die &quot; Haffman &apos; s cassette &quot; mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regionale Dean Georg Schmitt erklärte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Richtlinien für pastorale Pflegeeinheiten in der Erzdiözese Freiburg mit Hilfe einer Präsentation .
Lediglich die Briefkästen vor dem Postgebäude an der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und an der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld .
Ein Bundesbeschwerdegericht am Donnerstag blockierte die Anordnung eines Richters , der Änderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiministeriums erfordert und den Richter aus dem Fall entfernt .
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute als ehemaliger Arbeitskollegen Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter verleumdet und gesagt , dass es die Nachbarn Australiens beleidigen könnte .
Es gibt Behandlungen , um frühe Mensen zu verzögern und eine weitere Konsequenz abzuwehren : eine vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu einem verkümmerten Wachstum führen und als Erwachsener kurz bleiben können .
Er litt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelt und breitete sich auf sein Gehirn , wodurch eine Hämatome , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , Geständnisse werden immer noch routinemäßig erzwungen , trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres , die Behörden zu verpflichten , jeden zur Anstiftung selbst zu zwingen .
Die Stadt appellierte an ihre Befunde und ihre Sanierungsaufträge , darunter eine Entscheidung , einen Monitor zu vergeben , um der Polizei zu helfen , ändert ihre Politik und Ausbildung Programm mit ihr verbunden .
In der Nähe von Stockholm würde er ihn an die USA weitergeben und sich am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London niederlassen und das südamerikanische Land um politisches Asyl bitten .
Herr Hare sagte , die Entscheidung , das Personal dazu zu bewegen , Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen , nachdem die Vorwürfe von YMCA General Manager von Kinderbetreuungseinrichtungen Liam Whitley aufgestellt wurden .
Eine chinesische Zeitung , die auf der Titelseite für die Freilassung eines Reporters , der der Verleumdung beschuldigt wird , ist zu überholen , sagt ein Pressesprecher .
Das Geschäft für Großbritannien startete im April mit dem Versprechen , das Geschäft zusammenzubringen und zu definieren , was sich der Wohlstand und die Arbeitsplatzschaffenden des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Und einer , der so lang im Zahn ist , ist es versteinert geworden : Ich habe vor mindestens 40 Jahren die &quot; Unabhängigkeit &quot; als Passkontrolle &quot; canard &quot; gehört .
Ein hochrangiger Anwalt für Verteidigung , der einen Drogenhändler , Herrn Big , über eine umfassende polizeiliche Untersuchung berichtete , weil er befürchtete , seine geheime Drogenabhängigkeit würde ausgesetzt werden , wurde drei Jahre lang inhaftiert .
Boeing sagt , seine umgestaltete &quot; 777X &quot; wird 406 Personen , die auf Wirtschaft basieren , mehr als 17 Zoll breit halten und 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass der Start des Online @-@ Marktes ist &quot; miserably &quot; seit Oktober .
Anfang dieses Abends haben die Online @-@ Server @-@ Tracker festgestellt , dass die NSA @-@ Website war für mindestens sechs Stunden heruntergefahren , und die Website ist weiterhin für einige Nutzer unzugänglich .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie Lehrkräfte und Mitarbeiter über die Allergien von Kindern informiert werden können und wie sie behandelt werden können , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtbehörde hat auch gesagt , dass sie sich die Ankündigung anschaut , betonte aber , dass die Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Phasen des Flugs noch immer in Australien bestehen .
Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen , ziehen sie den Schwanz nach rechts ( aus der Sicht des Schwanzwaggons ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter stellte zur Kenntnis , dass sie der unkontrollierten Praxis , die konstitutionell ist , kein Ende setzte , sondern die Art und Weise reformierte , wie die NYPD ihre Stops umsetzte .
Historisch gesehen wurden Kinder , die sowohl mit männlichen als auch weiblichen Genitalien geboren wurden , als Hermaphroditen bezeichnet , der für den einigen griechischen Gott benannt wurde , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Transgender @-@ Menschen im Bereich der Beschäftigung sowie Ebenen von Belästigungen , Gewalt und Vorurteilen .
Obwohl sie einen Monat lang S $ 3.000 ( $ 2.400 ) als Administrator und ihren Ehemann verdient , ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die seitenförmigen Schwanzbänke anderer Hunde reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , als sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal der andere .
Andere Ausschussmitglieder sagten , es gäbe nur Anekdoten von Piloten , um zu unterstützen , dass die Geräte sich in die Flugzeugsysteme einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde dazu verurteilt , der 15 @-@ Tage @-@ Gefängniszeit in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Stadtrand von Phuket zu dienen , anstatt in einem Gefängnis von Erwachsenen .
Mit großen technischen Anstrengungen ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Das deutet darauf hin , dass sich Chinas wirtschaftliche Erholung weiter verstärken könnte , nachdem das Wachstum im dritten Quartal im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei Jahrzehnten im Vorquartal auf 7,8 Prozent im dritten Quartal erholte .
Die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , war ein entscheidendes Ereignis , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
In einem Interview mit einer australischen Radio @-@ Show in dieser Woche , der Pop @-@ Star sagte , sie sang Gesang für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; .
Die Wasserschiene wurde im vergangenen Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor er im Rettungszentrum in Alloa von der schottischen SPCA zur Gesundheit zurückkehrte .
Fast jeden Freitag jam er und bis zu 30 Menschen jam in Vans , binden medizinische Versorgung mit den Dächern und reisen über grobes Gelände , um Dörfer zu besuchen , die in Not sind .
Der Centre Manager Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa , der sich in starken Winden über die Nordsee aufhielt &quot; .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; sich des potenziellen Wandels bewusst war , gab der ehemalige Personalchef zu , dass er &quot; möglich &quot; Obama kannte .
Ein vertraglicher Streit zwischen Gazprom und seinen Amtskollegen in der Ukraine , der den größten Teil des russischen Gases für Europa aufnimmt , birgt eine Risikoschicht für konventionelle Strecken , sagen Beamte .
Doch die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht , indem sie auf die Sorgen der ländlichen Gesetzgeber eintrat , die Wähler vertreten , deren tägliches Leben oft darin besteht , viele Meilen für die Arbeit oder die Stadt zu sammeln .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und seine Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , nach den am Mittwoch von der Konzerngesellschaft Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA erkennt , dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Außerdem : Seit einer meniscus @-@ Operation musste die Dame Mitte der 50er Jahre für sich selbst erfahren , was es bedeutet , mit einer Behinderung von der Etage zum Boden zu kommen .
Der US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich und Israel in einer zweiten Gruppe von Straftätern , die sich nach Angaben der Washington Post für wirtschaftliche Intelligenz einsetzen , hinter China .
Sein Dank ging in erster Linie an Bürgermeister Walter Klumpp , der an der Realisierung des Projekts beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und Clubmitgliedern , die eine Rolle spielten .
Mit einem speziellen Teleskop ist die Sonde , die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und dunkle Energie gezogen werden können .
Die Priorität muss Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Wirtschaft einen erneuten Schwerpunkt auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes von Brüssel .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zunächst eingehende Informationen suchen und nicht einfach den ersten Tradesman verwenden , der mitkommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building machen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Hochschwarzwald @-@ Förderzentrum hat er diese wichtige Frage neben dem Vorstand der Berufsschulen und der Kreisschule Grammatik und den Vorsitzenden des Elternrates .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersachsen @-@ Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleausfuhren für Kraftwerke und ist eine der größten Mächte in diesem Sektor in Europa .
Nicht zuletzt wird sich in den Augen der Kirche auch das letzte Abendmahl drehen , das von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt wurde .
Die Gruppe , die Tausende von ehemaligen Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handy @-@ Hersteller , darunter Google , das Unternehmen , das es überboten in der Nortel Konkurs @-@ Auktion .
&quot; Es gibt keine Notwendigkeit für eine radikale Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ist eine Aspirin &quot; , sagte Randy Rentschler , der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Bis zum heutigen Tag können die unterschiedlichen Wasserspiegel , die durch die unterschiedlichen Rheinebenen verursacht werden , am unteren Ende des Mikwe , dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen .
Und bei näherer Betrachtung scheint die Welt des Alltags nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; zu sein - und Veganer sind nicht ganz so begrenzt in ihrem Alltag , wie allgemein angenommen wird .
Auch im Falle der Vermietung Wohnungen einige Vermieter können diese Arbeit durchgeführt haben , auch wenn es nur eine Frage der Erhöhung der Ebene der Toilette Sitz , klargestellt , die Innenarchitekten .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Chairman of the House Transportation Committee , has said he , see it , sees it as the most viable long @-@ term alternative .
&quot; Wenn die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Träger zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird sie ein Win @-@ Win sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Denn es gibt keine weiteren Änderungen an den Grundsatzentscheidungen der Diözese , und es ist Aufgabe der Parish Councils , diese so zufrieden wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Leute übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige Veganprodukte teuer sind , es allgemein bekannt ist , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weit her gehört werden - und so gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der &quot; Energieverschlüsselung &quot; verursachen werden , die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis zurückgewinnen können .
Ein Grund für die Entscheidung für 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , besteht darin , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine notwendige Stützmauer so zu errichten , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße ausweiten könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere anstelle von Weiden an Futtermittel verfüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin B12 @-@ Gehalt an Fleisch , das in Gefrierschränke verkauft wird , tatsächlich hoch ist &quot; , kommentierte Proctor .
Pawning jewellery ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit , Bargeld zu landen - im Fall von Frau Amirthalinga etwa 1.300 Dollar - , sondern fast genauso billig wie ungesicherte Bankkredite .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , Exekutivdirektor der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; lädt zu Beschriftung und Stigma &quot; .
Nach dem Verlust an Rockstar auf der Nortel @-@ Patente , ging Google zu Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , eine Vereinbarung , die teilweise von Motorola @-@ Bibliothek von Patenten getrieben .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatten .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Candy Mais ; und doch werden nach Angaben der National Confectioner Association fast 35 Millionen Pfund verkauft .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern zu nehmen , die voreilige Entscheidungen über die Operation der Geschlechtszugehörigkeit für Neugeborene treffen und die Diskriminierung von Personen bekämpfen , die Geschlechtsverkehr haben .
&quot; Es geht wirklich darum , den Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu gestatten , die Dinge zu tun , die sie für erfolgreich halten &quot; , sagte Boeing @-@ Kabinen @-@ Experte Kent Craver .
Eine Reihe hat zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der touristischen Sitze auf Langstreckenflügen aufgeflammt und den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat angeschlagen .
Neun Monate alte Cocker spaniel Ruby hatten am Sonntagnachmittag nach einem Straßencrash abgeflogen und überlebten drei Tage alleine , bevor sie am Mittwoch von einem Steinbruch gerettet wurden .
Der Test , wenn er angenommen würde , würde durch Kriterien angewendet werden , um zu verhindern , dass 457s für ungelernte Positionen oder als Hintertür für den Umzug von Familie und Freunden nach Australien eingesetzt werden .
Es ist keine Überraschung , dass die Idee an städtische Liberale appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die Fahrmuster auf eine Art und Weise zu ändern , die beispielsweise zur Reduzierung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugaufträge mit mindestens $ 700 Milliarden des geschätzten Geschäfts zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Skalen der US @-@ amerikanischen und europäischen Exporte .
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutstrom , neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben , um zu verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinhit bekommt .
&quot; Dazu gehören wohlhabende Personen , die kurzfristige Kredite für Unternehmensunternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Geldflüsse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen ergaben , dass Ditta ein &quot; regulärer Benutzer &quot; der Klasse A @-@ Medikament nach Tests gefunden Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seine Kreditkarten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühjahr und Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld bedrängt hatten , so dass es nicht gespielt werden konnte .
Der Südstand hingegen , an dem die loyalsten - und lautesten - BVB @-@ Fans stehen , war anfangs ungewöhnlich ruhig : Kein Gesang und keine Schlacht schreit .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateur @-@ Radfahrer , die die Chance , ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld , vor allem über die kurze Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter Aufstieg .
Sie und 32 andere Männer wurden später eingesperrt , nachdem die Polizei während einer Reihe von Schlachtzügen Heroin und Kokain im Wert von 1,5Millionen Pfund eingesperrt .
Airlines wird die FAA zeigen müssen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Flugbegleitungs @-@ Handbücher und Regeln für die Lagerung von Geräten aktualisiert haben , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen , die zu einem späteren Zeitpunkt eingeführte Börsenaufsichtsbehörde , die dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegt .
Valero sagte , dass die Päpste in der Regel die Bischöfe von großen Orten auf die Position des Kardinals erheben , aber dass Francis &quot; voller Überraschungen war - also wissen wir nicht , wer er nennen wird &quot; .
Es gibt eine Debatte darüber , was die eigentliche Pubertät ausmacht , aber es wird als &quot; vorsätzlich &quot; betrachtet , wenn die Brustvergrößerung mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er mit Beamten über Menschenschmuggel zusammenkommt , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem verbleibenden Teil umgesetzt .
Gemäß den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge vor elektronischen Eingriffen richtig geschützt sind , es Fluggästen ermöglichen , die Geräte während der Übernahmen , Anlandungen und Taxiing zu verwenden , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , aber auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands für den gesamten Fall der Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als liebenswerter Kuppel , weil er sich mit seinem Motorrad 1920 in einem Rennen in Amerika aufhielt .
Einige der größten Tunnel sind nach der Marihuana @-@ Ernte im Oktober in Mexiko entdeckt worden , die Drogenkartelle mit einer Herausforderung konfrontiert , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Auch schmutzige Menschen in Singapur nutzen ValueMax @-@ Verkaufsstellen , paichende Goldbarren oder Rolex @-@ Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bestreiten können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt , dass Premierminister Tony Abbott einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub hat , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe haben die Gefahren unterstrichen , denen die Waffeninspekteure der chemischen Waffen ausgesetzt sind , da sie sich in ihrer Mission , Syrien aus dem toxischen Arsenal inmitten eines andauernden Bürgerkrieges zu befreien , abwenden .
Der Bergbaumagnat , der im Streit um die Zahlung einer CO2 @-@ Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar steht , hat die Behauptung geltend gemacht , dass er versucht hat , Fragen darüber , ob er einen Konflikt hatte , abzuwälzen .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensiven Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einer beispiellosen Zulassung angedeutet , die ihre Spionage &quot; bei Gelegenheiten zu unangemessen erreicht hat &quot; .
In der Zwischenzeit soll Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen reisen , um sich über US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie die amerikanischen Überwachungsaktivitäten zu kümmern .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren gängige Praxis für Mobiltelefone ist , vor Vorstandssitzungen gesammelt zu werden , so dass sie nicht als Fernhörgeräte eingesetzt werden können .
Sorensen , eine ehemalige Exekutive mit Midwest Airlines , flew Spirit vor kurzem und fragte , was er am Tor zu finden , als die Passagiere auf Spirit &apos; s ungewöhnliche Carry @-@ on @-@ bag @-@ Gebühr .
Benchmark US @-@ Rohöl für Dezember @-@ Lieferung war bis zu 14 Cent bei $ 96.24 ein Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr lädt der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm @-@ Dinker &quot; MGV zu seiner fünfzehnten Jubiläumsfeier ein , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen zufrieden waren .
An diesem Freitag Abend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , während eines Tages , am Samstagabend , ein Fest mit einer über 25er Party .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , die Kurgärten , die Bushaltestelle , die Arztpraxis und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet von Grub .
Jeder , der weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , hat Becker gewarnt und sich auf ein Urteil des Hamm Higher Regional Court bezogen .
Wie ein Beamter des Strafrechts berichtete , konnte nach der ersten Überzeugung , die durch telefonische Überwachungsmaßnahmen erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel identifiziert werden .
Darüber hinaus werden Container mit Materialien regelmäßig nach Afrika geschickt , beispielsweise im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Verbandmaterial , Krankenhausbetten und Schauspiele geschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den Ortsbewohnern der alten Stadt , die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes leiden , selbst während der normalen Gewitter .
Das Team mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder , verwöhnt Gäste mit einer breiten Palette an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Leute werden mehr bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und Sie nicht ihren Standort verfolgen &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive of True Mileage .
Aber als sie einen Schwanzveer vor allem nach links ( wieder aus der Schwanzhündin @-@ Sicht ) erkannten sie ihre Herzfrequenzen und suchten ängstlich aus .
Eine Gruppe , die zur Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; gehört , hat auf dem Bechtle @-@ Grundstück an der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Gesichtlift .
Inmitten eines Feuersturms der Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes , eindeutiges Versprechen zurückgenommen , dass &quot; , wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , Sie es behalten können &quot; .
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen , die Regierung und die Berufsfußballer in Frankreich haben sich nach einem gescheiterten Vermittlungsgespräch in eine Sackgasse manövriert .
Andere erhalten vielleicht Krücken , ein Paar gespendeter Brille oder freie Geburtszertifikate - Dokumentation , die für die Schule erforderlich ist , aber viele verarmte Familien können es sich einfach nicht leisten .
In dieser Woche zitierte Standard &amp; Poor &apos; s , die Rating @-@ Agentur , die zunehmende Verschuldung der Haushalte , vor allem von steigenden Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der Kommunalpreise befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen geben muss , für die wir mit Subventionen tun könnten &quot; , kommentierte Gerster zu diesem Thema .
Seine Anstrengungen , endlich die Fische an die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht , die blau beleuchtet sind .
Aber das Gericht hörte , er würde große Akteure in der Drogenversorgungskette anrufen , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem er sie über die Detektive informiert hatte .
Der Verkauf der Silverado und der Sierra @-@ LKW , die für das Jahr 2014 neu konzipiert wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent gestiegen , sagte GM am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden verursacht Zoomlion und auch die gesamte News @-@ Medien @-@ Industrie und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er dem staatlichen Sender CCTV .
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen , müssen rund vier Millionen € in Gechingen investiert werden , wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von etwa 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Komitees von Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach .
&quot; Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen immer noch an Sonntagen geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , Andre Maier und Matthias Bronner beim Challenge Cup zu präsentieren .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und der im Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens letztendlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt .
Die Passagiere können dies bereits während eines Fluges tun , aber viele Leute finden es ärgerlich , ihre E @-@ Bücher während der Anlandungen und Landungen nicht zugänglich zu machen .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum ist , wäre eine weitere Nichteinhaltung für Brüssel ein billiges Zugeständnis für Brüssel , für alles , was es wirklich von den Schotten gewünscht hat , im Gegenzug anzubieten .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennengelernt .
Die offizielle Eröffnungsfeier für das Astro @-@ turf @-@ Sportgebiet schwand nicht in Bedeutung für die Stadt und den Fußball @-@ Club , trotz der kalten Wetter und Regen .
Seine Abhängigkeit von Kokain hat ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechensgruppen , die ihn gebeten haben , wertvolle Informationen über polizeiliche Untersuchungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombenschale von Mark Halperin und John Heilemanns schwer vorhergesehenen Kampagnengrab &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 Fußgängerleuchten im Dorfparkplatz in Gutach operativ - im Hinblick auf das bestehende Rathaus Ampeln .
Frühere Untersuchungen haben ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts schwingen ( aus der Sicht des Hundes ) , während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Tales of Thor könnte zeigen , &quot; rohe Stärke ist kein Spiel für subtilen Trickwaren &quot; , während die Arthurian @-@ Legenden die Bedeutung eines Traums offenbaren .
In diesen Dörfern ist die freie medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich , sich dem Vergnügen anzuschließen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass das Flight Centre in der ersten Hälfte einen Gewinn von 8 Prozent erzielt hatte und die zweite Hälfte vor allem in der australischen und britischen Geschäftsreise begonnen hatte .
Wenn jedoch ein Kardinal 80 erreicht , ist es ihm nicht mehr gestattet , an der Wahl eines Papstes teilzunehmen -- dies fällt in eine Gruppe von 120 &quot; Kardinal @-@ Wähler &quot; .
Man kann keine Staatsregierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausgibt , und der Commonwealth hat 300 Millionen US @-@ Dollar zur Verfügung gestellt und behauptet , es sei ein guter Nachrichtentag .
Kurz nach dem Abbruch war Scarborough in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta , die beim Blackburn Rovers Fußballstadion , Ewood Park .
Die Bürger auf der ganzen Welt und hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allumfassenden Überwachung als öffentlicher Dienst bezeichnet .
Die genauen Prozesse zur Sternenformation von großen Gaswolken - und damit die Entstehung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
In der Regel werden die Operationen in einem Schulhaus , in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Eingriff kommen Patienten in den Erholungsbereich , um den nächsten Weg zu machen .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und ist verstehen , aus seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Forex @-@ Spot @-@ Handels bei JPMorgan verlassen .
Dies war der Fall bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen , aber ambivalenten Genitalien geboren wurde .
Warum sollte es nicht sein , dass wir kein System haben , in dem Sie gehen können , Ihre Details in einen Computer einstecken , sofort abstimmen und ein Ergebnis bei 6.30 Uhr haben ?
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat er nur noch drei Mal geflogen und Fragen gestellt , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines , und gingen zu mehr Erfolg , bis zu dem Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit kommt als Flugzeug @-@ Hersteller vie zu verkaufen immer größere Versionen ihrer zweispurigen Langstreckenflugzeuge , mit potenziell Rekordaufträgen , die bei der Veranstaltung am 17. und 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Affäre herunterzuspielen , indem sie sagen , dass der enorme und hochliquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren ist , aber hohe Händler sagen , dies sei nicht unbedingt wahr .
Nach dem jüngsten Mord an der australischen Reiseagentur Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen , sein überlapptes Touristenbild zu reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung besteht auf einem 325 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Rettungspaket für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania .
Es empfiehlt Schulen auch epinephrine stocked -- die Marke EpiPen Auto @-@ Injektor wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Das Vertrauen vor der Kommission ist , dass YMCA mitgeteilt wurde , dass sie im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einer Abteilung für Bildung und Gemeinwesen Qualität Audit im August dieses Jahres .
Brent crude , ein Maßstab für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien verwendet , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - fragten , sollte die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen nach Westminster zurückgeführt werden .
Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als würde etwas meine Zunge drücken &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich so an , als gäbe es Haar darauf &quot; oder &quot; Meine Zunge ist gefärbt &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekte getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden könnten &quot; , sagte der Pfarrer von Haslach Bruno Prinzbach .
Die Bürger auf der ganzen Welt und hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allumfassenden Überwachung als öffentlicher Dienst bezeichnet .
&quot; NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten ist , nicht für mehrere Stunden zugänglich &quot; , sagte die Spionageagentur in einer eingehenden Erklärung .
Im letzten Jahr fand ein Team von der Universität von Lincoln fest , dass Hunde ihre Köpfe nach links drehen , wenn sie auf der Suche nach einem aggressiven Hund und nach rechts , wenn Sie einen glücklichen Hund .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es einen starken Explosionsmittwoch in einer Luftverteidigungseinrichtung in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe .
Sie kann die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , eines amerikanischen Bürgers , nicht ohne Gerichtsverfahren ermorden , noch die öffentlichen Mittel und Ausgabengrenzen während der Präsidentschaftskampagnen abschirmen .
Die Vollendung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitachse , die darauf abzielt , alle Chemiewaffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören .
Mehrere der Comedians , die an dem diesjährigen Festival teilnehmen , kamen durch nicht @-@ traditionelle Kanäle wie Comedy Central , FX und Spike .
Der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der ebenfalls auf dem Schiff war .
Auf Regierungsebene sagten 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah @-@ Kämpfer .
Unter Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und Noemi Lokodi begleitet .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs bei der Trautwein @-@ Bräunung könnte dagegen ein völlig anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg haben .
Die Schüler der Bräunlingen Primary School , die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden , werden bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Coulson sagte ihr am 18. Juni 2005 eine Voicemail , sagte Coulson : &quot; Ich habe eine Geschichte , dass wir planen , morgen zu laufen , dass ich wirklich gerne zu Charles über sprechen würde &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun ein Abkommen mit der Internationalen Nuclear Energy Authorities geschlossen , um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu beseitigen &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem wilden Kartenprozess , bis sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Boss des Neckar Riesen Alexander Reil , sprechen zu unserem Papier .
An seinem Tag äußerte Hansjakob seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Besorgnis über die Exzesse der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges .
Die Kaninchenausstellung wird jedoch von 10.00 Uhr bis Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag von 10 : 00 Uhr bis 15 : 30 Uhr geöffnet .
Es wurden insgesamt vier Straßensicherheitskontrollen durchgeführt , und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen , aber diese Idee wurde aufgrund der engen Lage des Sulzbachweges / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten , sondern , wegen des demografischen Wandels , die Zeit , die für eine langfristige Betreuung und Unterstützung auch für Verwandte verwendet wird &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen &quot; , sagte Mayor Jens Häußler , der die Bürgerinformation über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnet .
Unter anderem Vorschläge , die bereits ausgeschlossen wurden , beinhalten Vorschläge , Proben vom Mars zurückzunehmen , die Forschung auf dem Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik durchzuführen .
Der Vorschlag mit der besten Chance zur Genehmigung als L @-@ Mission ist nach Ansicht vieler Experten &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das die Existenz von Gravitationswellen nachweisen soll .
&quot; Laut aktuellen Messungen reisen täglich etwa 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , von denen rund zehn Prozent der Schwerlastverkehr auf den B33 verkehren &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , die sie mitgenommen hatten , bestand darin , als Alibi eine Erklärung abzugeben , in der sie erklärte , dass sie sexuell vom Jungen angegriffen wurde .
&quot; Sie haben nicht nur unzählige Rekorde für uns geführt , sondern Sie haben auch so viel für uns herumlaufen , und dafür bieten wir unseren aufrichtigen Dank &quot; , sagte Choir Chairman Erich Schlotmann .
Doch jetzt stellen viele die ethische Basis der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Identität der Geschlechter komplex ist und Ärzte manchmal falsch liegen können , nicht zu wissen , wie sich ein Kind bei der Entstehung ihres Geschlechts von seiner Geschlechterzuordnung leiten lässt .
Die FAA begann 1966 die Nutzung elektronischer Geräte von Fluggästen als Reaktion auf Berichte über Eingriffe in Navigations- und Kommunikationsgeräte , als die Passagiere mit FM @-@ Radios , den Hightech @-@ Geräten ihres Tages , anfingen .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid , der Interessen an drei Immobilien im staatlich kontrollierten Land verborgen hatte .
Daher sind wir aufgeregt , partnerschaftlich mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten , um Möglichkeiten zu prüfen , um die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland zu bringen , was für alle von Vorteil ist und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie , die die schottische Regierung bereits plant , ergänzt .
Frontier Airlines plant , die Aufladung von bis zu $ 100 für eine Carry @-@ on @-@ Tasche und $ 2 für Kaffee oder Soda , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte , dass die Passagiere zu erhalten , das ganze kann .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die die Köpfe zusammenschlagen &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik @-@ Experte .
Ehemalige Nachrichten des Herausgebers der Welt Andy Coulson angeblich verwendet &quot; Telefon @-@ Hacker , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch , einen Bogus @-@ Tipp über eine Affäre mit dann nach Hause Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde planen und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Offiziere erkannten Sarborough , 32 , drei Kokainsäcke im Anwaltssitz in Blackburn , Lancashire , während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen ausging .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweites Jahr Medizinstudent von der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger mit Bwelle Gruppe .
Der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen Flugzeuge der CSeries veröffentlicht oder ein Update dazu angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den Kauf in den kommerziellen Service bis zum nächsten September erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 @-@ Koalition , die 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostküste ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) umfasst , untersucht , wie sie zur Umsetzung des Wandels gehen könnten .
Für Ärzte und Krankenschwestern wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um Bwelle bei seinen Missionen zu besuchen , ist es eine Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , will feed sensitive intelligence to crime lord Neil Scarbrough über Untersuchungen zu seinen Drogenhandel Aktivitäten , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er eine Straße zwischen zwei Gebäuden zu gehen und denke an sich , Hey , wenn ich mein ganzes Geld zu verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
In der Phase gegen Männer und Frauen in schlauen Schüsselhüten , tickte er seine flache Kappe im Kieferwinkel und paradierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Discount @-@ Kreditgeber für hohe Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass die Erkältung nicht nur billiger ist als andere Kreditgeber , sondern auch nicht direkt zu Schulden .
Virgin , die bereits zu reden CASA über die Ausweitung der Nutzung seiner in @-@ flight Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System , wurde zu einer Änderung , aber gesagt , es würde seine Führung aus der Regulierungsbehörde nehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messern , stifteten sie den 11 @-@ jährigen Tod und warfen den Körper in einen Brunnen , berichtete die &quot; El País &quot; Zeitung am Donnerstag .
An der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Trüffeln und Stickereien in , oft mit einem Schleier , während auf der Rückseite sie laufen den Rücken und oft in einem Zug zu beenden .
Doch indem er zustimmt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu nehmen , anstatt vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er sich dem Willen des Militärs zu und weist darauf hin , dass der Wettbewerb um die Macht weitergehen wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz bei ihren zweimotorigen Langstreckendesigns als der Marktführer in diesem Segment , dem 365 @-@ Sitzen Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse an die Polizei beschrieb , ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen , verwechselten die beiden Jungen den vorsätzlichen Mord an den 11 @-@ jährigen Jahren .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und bot Links , die Sprünge von seiner Jugend zu der Zeit , als er kurz vor dem Ruhestand .
Mit den Scottish @-@ Swabian Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der vor einer halben Stunde beginnen wird , verspricht es am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände zu sein .
Die Besitzer , beide 33 Jahre alt , haben sich bereits vor der Eröffnung des schicken Cafés am Opschlag einen Namen gemacht : Sie haben zuvor die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geleitet .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung werden 49 Männer und Frauen , die bereits in der Branche als ungelernte Arbeitnehmer arbeiten , im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal geschult .
Während der nachfolgenden Kollision , wurde die Fußgängerzone gegen die Wand des Gebäudes geworfen , und fiel dann auf den Boden , leide eine Lakeration an den Kopf , die etwa 15 Zentimeter lang gemessen .
Dies ist zur Freude vieler Kleve @-@ Bewohner , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die die &quot; Restaurant @-@ Meile &quot; entdecken , und damit das Café Déjà Vu für sich selbst .
Im dritten Quartal endete der 30. September , der Nettogewinn von Bombardier fiel auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent je Aktie im Jahr zuvor .
australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei , &quot; nachhaltige Entwicklungsziele &quot; zu erreichen , um die im Jahr 2015 auslaufenden Millenniums @-@ Entwicklungsziele vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung , der über Nacht in Rio de Janeiro begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründungspräsidenten Mosambiks , versammelten sich Tausende von Menschen in Maputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu bezaubern .
Sie ernannte einen Außenmonitor , um größere Veränderungen zu überwachen , darunter Reformen in den Politikbereichen , in der Ausbildung und in der Aufsicht , und sie befahl ein Pilotprogramm , um Körperkameraden in einigen Vorfällen zu testen , wo die meisten Stops auftreten .
In einem Interview mit US @-@ Journalist Katie Couric , das am Freitag ausgestrahlt werden soll ( Ortszeit ) , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen &quot; .
Wie die Rückseite des Flugzeugs gelegt ist - vor allem , ob die Sitzordnung 9 oder 10 abreast ist - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche , die für neue &quot; Mini @-@ Jumbo &quot; -Düsendesigns erhoben werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die ursprünglich von dem von Weißen regierten Rhodesien und dann von der Apartheidregierung Südafrikas unterstützt wurde , um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die Polizeimoral verringern , aber nicht Kriminalität , Geld verschwenden und nicht ein größeres Problem einer Polizei unter Druck zu lösen , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren geschrumpft waren .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollegen an der Universität von Bristol , sagte , dies sei nicht die erste Studie , die untersucht , ob links und rechts die Schluchten wichtig waren .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegte Austerität hat , gepaart mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Leute zu der Auffassung geführt , dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist .
Letzten Monat haben die Menschen in der Nähe der Situation gesagt , dass RBS E @-@ Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde , die Financial Conduct Authority , an einen früheren Händler geschickt hat .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , appelliert an das Urteil und wurde gerettet .
Doch nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich vom kriminellen Anwalt zu einem Verbrecher , als er drohte , Drogen von organisierten Kriminellen zu beschaffen &quot; .
YMCA NSW war nicht eine kindersichere Organisation zu der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 eingesetzt wurde , sagte Professor Stephen Smallbone von der Griffith @-@ Universität , Professor Stephen Smallbone von der Griffith University .
Doch die Festaufträge für die CSeries sind bis zum Jahr 177 bisher moderat , da potenzielle Käufer auf Testergebnisse warten , um die Ansprüche des Unternehmens hinsichtlich der Kraftstoffeffizienz und Kostenersparungspotenziale des neuen Passagierflugzeugs zu bestätigen .
Nerven auf beiden Seiten , insbesondere beim Ball , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an Zeitüberschreitungen und in einigen kritischen Momenten sahen die Überseher potenzielle Punkte , die verschwendet wurden .
Eine Frist , die von der Haager Organisation für Damaskus gesetzt wurde , um alle Chemiewaffenproduktionsanlagen und Maschinen für die Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder &quot; unbrauchbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen Besuch zu machen und etwas , das auf einer wiederkehrenden Basis wiederholt werden kann , nicht nur theoretisch , sondern auch tangibel .
Und : &quot; Ohne eine gute Kenntnis der lokalen Sprache , können Sie sogar einsam werden , wenn das Leben der Dolce vita &quot; , fügte den Autor , die Nahrung für den Gedanken für diejenigen , die im Ausland zu bewegen .
Lucky für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis @-@ Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns wuchs Carving diese Stämme nicht in ihnen sitzen .
Laut Informationen der Polizei reiste ein 41 @-@ jähriger von Müsch in seinem Auto auf der Umgehungsstraße Kempener in Richtung Grefrath , um 21.15 Uhr .
Bei einem Besuch im Bezirk Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde er dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , wo die Arbeitskräfte von morgen kommen werden .
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an seinem Leiden unter einer psychiatrischen Erkrankung und damit an seiner begrenzten Schuld geübt hatte , machte der 33 @-@ Jährige ein ganzes Geständnis .
Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , haben so viel gestopft , wie sie im Gepäckgepäck eingesteckt sind , das in Kopfschmerzen gestopft ist , was bedeutet , dass diese Bins oft außerhalb des Weltraums laufen .
Das Reiseunternehmen erwartet jetzt , dass sein ganzes Jahr über Gewinn vor Steuern zwischen $ 325 Millionen und $ 340 Millionen , verglichen mit den $ 305 Millionen bis 315 Millionen Dollar , die es zuvor prognostiziert hatte .
Vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem in Betracht gezogen , als der Bau eines dritten Feldes auf dem Fußballplatz oder an der Sekundarschule am Salinensee @-@ See in Betracht kamen .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnübergänge &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die die Grenzabkommen mit der Deutschen Bahn bereits geschlossen wurden , für unproblematisch .
Mit seinem gemischten Chor und seinem Damenensemble - dem &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) , hat der Salzstetten Choral Club dafür gesorgt , dass die weibliche Quote beim Festival erfüllt wurde .
Die Komitees der Pastoralstation Haslach sollen Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Parish Council und die praktische Arbeit der Gemeindeteams der Kirche beantworten .
Billy Sum @-@ Hermann schaffte es unglaublich gut , sich in der Rolle der Schwester zu positionieren und den Charakter in Bezug auf ihre Ausdrucksformen und Gesten erstaunlich gut zum Leben zu erwecken .
Um diese Frage zu verfolgen , soll im Jahr 2017 das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; gestartet werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in der Nähe zu uns genauer untersucht werden .
Sie können natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde , in einem katholischen Gebiet durch und durch gewinnen .
Der Moderator hat von Anfang an eines festgestellt : Das Wichtigste , wenn es um Schinken geht , sind die Beine von Schweinefleisch - Turbofdämpfung bietet keine gute Basis dafür .
Dank des Ankerbeckens an der Vorderseite des Terminals , die bis zu einer Tiefe von 18,5 Metern versunken ist , ist es seit einiger Zeit möglich , Capesize @-@ Schüttgutträger hier zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben die Eile , persönliche Sachen zu paaren , hinzugefügt , da die Menschen die Gelegenheit nutzen , um im Wert ihres Familienschmucks zu leben .
Zwei Mitarbeiter von YMCA NSW wurden mit Kindesmißbrauch angeklagt , bevor Anschuldigungen gegen den Kinderbetreuer Jonathan Lord von Caringbah erhoben wurden .
Erst vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Anzeigenkrieges gesehen , indem er den Finanziers eine Folie zeigt , die drei Personen zeigt , die in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Würden Sie dies akzeptieren ? &quot;
Das Verwaltungsamt hatte die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn , die vom Breinlinger Engineering Office untersucht wurden , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Weg einfach sein wird .
Die deutschen Unternehmen glauben , dass die USA heute ein so großes Risiko wie China darstellen , wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht .
Shares von Bombardier , die auch bekannt gegeben , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette würde an Bord , wurden um 8,5 Prozent bei C $ 4,83 im mittleren Nachmittag Handel am Donnerstag .
Das untrennbare Paar , das die gleiche Höhe hat , wurde für Aussehen , Verhalten und Stil am jährlichen Wettbewerb von Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Leichnam in einer gerollten Wrestling @-@ Matte in seinem Gymnasium gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , es habe Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter nach der Schweizer Regulierungsbehörde Finma ergriffen , sagte es wurde Untersuchung vermutete Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken .
Die Ankläger hatten einen lebenslangen Satz gefordert , obwohl sie dazu geführt hätten , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; für seinen Ruf als Meister @-@ Bombenbauer zum Tode verurteilt hat .
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Düsen , sagen Experten , seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich , aber könnte von einer Welle von 777X @-@ Verkäufen ablenken .
Unter Bezugnahme auf die Drogenbanden hat Duffy versichert : &quot; Wenn du weiterhin diese Tunnels bauen und versuchen solltest , sind wir entschlossen , dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte einfach bestätigen , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher zu allen Kosten bewacht werden .
Er sagte in der Regel ein Papst würde so viele Kardinäle wie nötig nennen , um die Anzahl der Kardinalwähler auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen reagieren auf die Ideen , die die Kliniker vor Ort mir gesagt haben , werden die besten Möglichkeiten sein , auf das Gesundheitssystem von Tasmania zu tendieren &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachricht kam am selben Tag , als die Credit Suisse ankündigte , dass sie diese Woche an ihrem Londoner Exchange Traded Funds Desk einen Händler abgesetzt hatte , nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu beliefern , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisverkehr Schänzle bemerkte er , dass sich auf der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße bewegte und in die rechte Spur zog .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , betonte Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Bildungszentrum Schools Project vorgestellt hat .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen im jüngeren Alter Gesichts- und PubikHaar bekommen , ist der Trend zu einer frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die in Hotels und Restaurants ständig die Nachfrage erhöhen , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze zu besetzen , um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter des Passagierkomforts bei Europas Airbus .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , and try to carve up their 2,032 pound pumpkin .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , wurde gefunden , Jan. 11 stecken in einer aufrechten Matte hinter den Bleichern in seinem Gymnasium .
&quot; Wir werden nicht an der wilden Karte teilnehmen &quot; , sagte der ehemalige nationale Team @-@ Spieler Pascal Roller , der das Konzept für einen professionellen Club in der Stadt Hansa seit 2012 zusammengestellt hat .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , das mehr als 500 Meter lang ist , mit Elektrizität , einer Eisenbahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet .
Ein Technical Rescue Team von Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene und entführte Ruby und benutzte ein Heimtier @-@ Rohr , um sie bis zur Klippe zu transportieren .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv ausgefallen ist , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen als Verteidiger und versucht , die politische Rede mit felsigen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Nevada ist einer von mehreren Staaten , die sich jetzt auf eine erschwingliche Technologie beschränken , die es dem Staat ermöglichen würde , die Anzahl der Meilen , die für ein Auto angefahren werden , zu verfolgen , aber nicht genau wo und zu welcher Zeit .
&quot; Concerns about Big Brother and those kinds of things were a major problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der das strategische und Performance Management im Nevada @-@ Verkehrsministerium leitet .
Schottland Yard hat &quot; eine Kapitulation über einen 40 @-@ jährigen Mann , der ihn verpflichtet , an einem Polizeibahnhof zu besuchen , und die Zeit unserer Wahl &quot; , sagte ein Sprecher .
Dennoch haben die Reichweite und technische Raffinesse der von den Snowden @-@ Enthüllungen exponierten US @-@ Spionageagenturen zu einem Schock für einige Unternehmen geworden , die bisher das größte Überwachungsrisiko für China hielten .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude davon bekommen , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit anzutreten &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden &quot; , es sei denn , es folgten echte Reformen , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Basis zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte , nach Syrien , &quot; verlassen und ... die chemischen Waffen @-@ Programm @-@ Artikel , die sie enthielt , wurden zu anderen erklärten Stätten verschoben , die kontrolliert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass genau wie bei den Menschen , für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich war und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass während der Downtime des Flugzeugs Bodentests und Software @-@ Updates geplant seien .
Er sagte , dass das neue Medientribunal &quot; immer parteiisch sein wird , weil es sich um eine Ausweitung der Regierung handelt &quot; , und dass Beschränkungen für Inhalt und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden .
Es stimmt , dass das Strathclyde @-@ Papier die möglichen wirtschaftlichen Vorteile der freieren Bewegung mit dem restlichen Europa hervorhob , obwohl dies , wie vorherzusehen war , nicht in den Schlagzeilen war .
Die Front ist jetzt die populärste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie keine Spaltung von rechts annehmen kann , wird automatisch die Linke begünstigen .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer einer Schweizer Seat Ibiza im linken Fahrweg der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt .
Der kanadische Flugzeug- und Bahnhersteller Bombardier Inc berichtete am Donnerstag einen Rückgang des Netto @-@ Gewinns von 15 Prozent , unter dem Druck von weniger Bestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zugeinheit .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain geleugnet und sagte , er habe mit dem vermuteten Händler gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , ihre Diskussionen seien &quot; legal privilege &quot; .
Das Personal gab Beweise , dass sie Verstöße beobachteten , darunter auch , dass der Herr allein mit Kindern war , sie privat belästigt , sie auf seinem Schoß sitzen ließen , indem er sagte , er liebte einen und lässt sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird , kann die Kopfstützung die Insassen nicht richtig schützen , wodurch das Verletzungsrisiko erhöht wird &quot; , so die Meldung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern vielmehr die Tatsache , dass die Zeitspanne , die von Parkplätzen und Ticketing @-@ Maschinen erlaubt ist , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance hat ein Handelsgremium , etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder , Pläne zur Nutzung eines US @-@ Wolkenanbieters nach Enthüllungen über das US Prism Data Mining @-@ Programm .
Aber der Grund für den Wunsch , sich zu bewegen ist nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage , die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus , und in ihrem Haus in ihrem Alter , erklärte sie .
Im Falle eines Besuchs im Café des gleichen Namens im Kreis Opschlag in Kleve mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität , muss es nicht immer ein reines Déjà @-@ vu @-@ Gefühl bleiben .
Das Landgericht hat einen 33 @-@ jährigen Mann von St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischer Menschenschmuggel , Schimpfen , Drohungen und schwer wiegenden Schäden verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und Match @-@ bestimmenden Performance wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und spiritlosen Performance gewonnen , für eine Endpunktzahl von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
In den äußerst konstruktiven Gesprächen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Pflegeteams wurden Themen angesprochen , die von Wahrnehmungen und Erwartungen im Hinblick auf die Reformen im Jahr 2015 reichen , bis hin zu konkreten Vorschlägen für die künftige Zusammensetzung und Größe des Parish Council .
Der jüngste , aus dem Dorf Nantyglo , nahe Ebbw Vale , South Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , die seit mehr als 10 Jahren Pferde gezeigt hat .
Nach fünf Jahren starken Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften angeheizt werden , wenden sich Familien mit Klein- und Mitteleinkünften in die Kinderläden , um den Unterschied auszugleichen , während sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen .
Charlie , Gründer des &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eis @-@ Creme @-@ Unternehmen , sagte : &quot; Es ist unglaublich Zeug , aber noch zu sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so dass £ 200 bekommt Sie etwa 2g des Zeugs &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , hob hervor , dass das syrische Regime bereits in einigen Fällen erfolgreich versucht hatte , Flugkörpern an die Hisbollah zu liefern .
Zwei Detektive trainierten den Verdächtigen und erkannten , dass er zu Ditta &apos; s Haus in und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter dem Anwalt Bin in einem schwarzen Golf glove hatten .
&quot; Wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie es den Fahrgästen erlauben , handgeführte , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Leser und Smartphones in allen Höhen zu verwenden &quot; , sagte die FAA .
Der Anteil von Renamo an der Abstimmung geht seit 1992 zurück , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung Mosambiks ( MDM ) , das von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet , dass sie bei den Wahlen besser aufzeigt .
Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Anführer im Amt war , hat Herr Blair die Diskussion über die britische Politik weitgehend vermieden , indem er die meisten seiner Äußerungen in die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter für das Nahost @-@ Friedensstipendium beschränkt .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr punitiv und wir lehnen es &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - nach CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiostationen Kenias und der Nachrichtenseiten .
Laut Green Party MP hat Hans @-@ Christian Ströbele , sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland , die Bedingungen , unter denen der ehemalige Secret Service Mitarbeiter eine Erklärung zu einem deutschen District Attorney oder vor einem Untersuchungsausschuss machen würde .
Viele der Mythen zu nennen , wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen unterrichtet zu werden &quot; , sprach sich Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersgerechter Werke aus .
Darüber hinaus werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Raumbauer , der Kanwer , der Spinner , der Weber und der Bäcker den Besuchern den Blick über die Schultern werfen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Kampagnenchef Jim Messina und ehemalige hochrangige Berater des Weißen Hauses , David Axelrod und David Plouffe -- wussten , dass der Wandel in Betracht gezogen wurde .
Hunting Horn Gruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf Parforce Horns ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Spezifische Pläne wurden vor zwei Jahren aufgestellt , als der FC die Schabelstube im Haushalt geerbt hatte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Feldes und der Staat genehmigte eine Subvention von EUR 104.000 .
&quot; Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen , um die Verwendung von elektronischen Geräten , weil wir wirklich glauben , es wird die Kundenerfahrung jetzt , dass wir haben ( Wireless @-@ In @-@ Flug @-@ Unterhaltung ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die protestantische Lutherische Regionalkirche Hannover rechnet , dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce Sie kommen zu verstehen , dass insbesondere Peanuts auch Tierzusatzstoffe als Colourant enthalten können , scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren , wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallstricken folgen .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda anstelle von Ei - Proctor hat sogar geschafft , seine Gesetze mit seinen veganischen Käsekuchen zu überraschen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband von der geplanten 75 % Einkommenssteuer zu befreien , die für diejenigen erhoben werden sollen , die mehr als eine Million € pro Jahr verdienen , die jedes Unternehmen des Landes für zwei Jahre ab 2014 zahlen muss .
Die Geschichte von Hubert Wermter mit der Cäcilia Male Choral Society ist fast doppelt so lang wie die des Herbstfestivals , in der er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , Leiterin des Life @-@ in @-@ Alter @-@ Dienstes in der Staatshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will &quot; .
Für den fünften Wartungstag im Anschluss an das Projekt Natura 2000 in Upper Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es von vielen verschiedenen Säugetieren , die die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , gibt es noch viele Details , die noch ausgegraben werden müssen - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Nach der neuen Gesetzesvorlage können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Reedereien und einzelne Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein , oder von der offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen werden .
Die &quot; Dreikönig &quot; Sänger machten dann ihr eigenes Aussehen , was Hansjakob dazu veranlasste , zu verkünden : &quot; Ach , wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe wieder zum Leben &quot; .
Die Zeitung fragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit dem Hacking Pawlby &apos; s voicemails und &quot; door @-@ getreten &quot; ihr , aber Coulson nannte und verließ ihre Voicemails , hörte das Gericht .
Er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden , aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad , wo US @-@ Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al @-@ Kaida @-@ Chef Osama bin Laden töteten .
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Eigenschaften wie reproduktive Organe und Genitalien ; oder in Chromosomalstrukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu kommunizieren , um im Voraus die Konsistenz von Februar zu widerrufen , um die Planung anderer Treffen unter Beteiligung von Kardinals aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern &quot; , sagte Lombardi .
The U.S. website Catholic Online has also opposed the German law , writing that &quot; as the world is being dragged into a new state , where gender is a choice , but sexual activity is not , we reverse two more pillar of civilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; bezeichnete , erzählte Martin CNN &apos; s Anderson Cooper , dass die Wiederwahlkampagne erhebliche Investitionen getätigt hat , um herauszufinden , ob der Umzug bei den Umfragen Dividenden zahlen würde .
Die meisten Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - werden in diesem Jahr Halloween feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen ausgeben .
Er gab der Kommission die einleitende Erklärung der YMCA an die Kommission ein und behauptete , dass &quot; es externe Audits der YMCA gegeben habe , die die YMCA als eine Vorreiterrolle für die Sicherheit von Kindern erkannt haben &quot; .
Ditta verweigerte zu Unrecht und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre , den ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough Informationen geben , würde ich nicht 15 Stunden warten , würde ich es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land ist es nicht möglich gewesen , so viele Reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um sich zu einem Vortrag über verschiedene Themen zu setzen .
Die Verwaltung hat gesagt , dass es keine Überraschung sein sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die selbst eine Versicherung abschließen , gezwungen sein können , Pläne zu wechseln , weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer angeht , so erwarte ich , dass wir viele Zombies sehen werden , dank The Walking Dead und ich werde die Daft Punk Raum Männer wird es zu unserer Instagram Feeds in diesem Jahr machen .
Er empfahl den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einer gepfuschten Beschneidung abgeschnitten worden war , um das Kind vollständig kastriert zu haben und auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate ist ein gediegenes Mitglied bei &quot; Saturday Night Live &quot; und &quot; Parks and Recreation &quot; , obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell with Shoes On &quot; bekannt ist .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren vegan , und in Lampertheim findet er ( fast ) alles , was er braucht , um zu bekommen &quot; . 1997 habe ich meine Diät angepasst und Vegetarier .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , unterbreitete den Vorschlag , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaikanlage auszustatten . Henne zufolge plant er nun , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag erklärte ein Beamter der amerikanischen Regierung , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN , in dem es heißt , dass israelische Kampfflugzeuge vorgestern eine Luftwaffenbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hatten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , der weltweit erste anerkannte &quot; genderlose &quot; Person , nachdem er einen Rechtsbehelf erhielt , einen &quot; unbestimmten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten .
Unter anderem wurde das Schutzkonzept , das ( wie wir berichtet ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgestellt wurde , lokale Maßnahmen im Nebenfluss zum Fluss Irm , die aus dem Stammheim @-@ Tal laufen .
Ein Teig wird flauschig , indem man Ei durch eine Mischung aus einem Tablespoon aus Backpulver , einem Tablespoon aus Kornmehl und drei Esslöffel Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analyst bei der National Bank Financial , senkte am Donnerstag sein Rating zu &quot; Sektor @-@ Performance &quot; von &quot; Outperformance &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich auf die nächste ein oder zwei Quartale beschränkt .
Nick Kroll trat an prominenter Stelle auf einer tiefen Kabelsitcom ( FXX &apos; s glänzend raunchy fantasy @-@ football @-@ themed &quot; The League &quot; ) und hat jetzt seine eigene Comedy Central Sketch Show .
In der Tat ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Verschuldung der Haushalte steigt - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten Pawnshop wurde , um die Singapur @-@ Börse aufzulisten .
Die thailändischen legalen Quellen sagten , dass Bamford von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten sei , warnte aber , dass die Berufung dazu führen könnte , dass das Gericht ihr Urteil um bis zu zwei Jahre erhöht und sie zwingt , sie in einem erwachsenen Gefängnis zu bedienen .
Während die amerikanischen Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckendes Autobahnsystem zu beenden , beginnen viele , eine Lösung in einer kleinen schwarzen Box zu sehen , die sich sauber am Cockpit Ihres Autos anpasst .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer sich als Whistleblower wandte , begann er seine Schatzkammer von US @-@ Geheimgeheimnissen freizugeben , sind die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob er den Direktor beim Wort nehmen sollte .
Kardinäle sind die höchstrangige Geistliche in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes , und sie sind diejenigen , die Päpste wählen , so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztendlich dazu beitragen werden , seinen Nachfolger zu wählen .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsmäßiger und moderner Staat &quot; , sagte Mursi mit einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte , erzählte den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Amtseid übernahm .
Es gibt auch Geld für Walking @-@ in @-@ Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsleistungen und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er hätte seinen Standpunkt gegenüber dem YMCA @-@ NSW @-@ Vorstand abgegeben , dass die Lektion für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incident &quot; nicht darin bestand , vom Personal zu berichten , und der Vorstand stimmte mit ihm überein .
Herr Hare , der mit dem YMCA anfing , als er 21 Jahre alt war , gelang es ihm , &quot; von mir nach unten zu leiten &quot; , scheiterte , indem er Lord rekrutiert und nicht sicherstellte , dass das Personal über seine Verpflichtungen zur Meldung von Verletzungen der Kindersicherheit klar war .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI @-@ Agenten , dass Nachrichtenberichte gezeigt hatten , dass Patek in Pakistan mit bin Laden zusammengetroffen war , um Verbindungen zwischen den südostasiatischen Terrorgruppen und Al @-@ Qaida wiederherzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte , sued Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzungen im US District Court in Texas .
Mit ihrem Song &quot; O Jesulein &quot; hocherten sie das Publikum im Freihof ebenso wie die &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lauten Schreie von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Ebenfalls am Projekt beteiligt sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga ) von Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Dann machten sie sich durch das Treiben der Straßen von New York , über das Rockerfeller Center , in den Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der Herbstsonne zu ruhen .
Sie haben die besten Namen , wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( der übrigens in einem Gefängnis sitzt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Laut Alexander Misok von der Bräunlingen Stadtplanungs- und Bauaufsichtsbehörde plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedenkbehörde in die Planungsphase einzubeziehen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer zu entwerfen .
So zufrieden mit Ralf Rangnick ist auch Ralf Rangnick mit der aktuellen Siegerform der Bundesliga @-@ Tische , Red Bull Salzburg , dem Sporting Director der &quot; Bulls &quot; , die gleiche Enttäuschung mit den Schiedsrichtern .
Zu seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , da Mane und Alan am Donnerstag als &quot; Taucher &quot; bezeichnet werden , sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg zur Verteidigung der beiden trickhaften offensiven Akteure .
Auf der anderen Seite sagen Analysten volle 10 @-@ Sitzen @-@ Kabinen für bestehende 777s , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das Hand in Hand mit billigeren Tarifen .
Für große Unternehmen ist die Botschaft seit langem nach Hause gedrungen , dass das Sammeln eines kostenlosen USB @-@ Sticks auf einer Messe , oder das Verlassen eines Laptops in einem Hotelzimmer unklug sind , um es vorsichtig zu sagen .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch damit abfinden , dass wir nicht die Einzigen sind , die dort ausspionieren &quot; , sagte Murphy .
Asked , wenn er auf den Posten des Premierministers zurückkommen würde , wurde Herr Blair von Londons Evening Standard zitiert : &quot; Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , dass es passieren wird , ist es , so &quot; ...
&quot; Sie entwickeln nach und nach einen internen Scanner , und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie aussuchen müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal auch besser ist , kleine Schritte zu unternehmen , anstatt noch zu stehen oder zu stolpern &quot; .
Wrapped in cellophane or in girdles , they stumble on dangerously high heels across the set , either deliver monologues at the top of their voice or lying completely silent on the stage .
Es hatte auch &quot; Yangcheng Evening News Group beauftragt , eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen , und empfahl sie , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überprüfen &quot; .
&quot; Ein wegweisendes Ereignis hat heute stattgefunden : Der Bau begann am bulgarischen Abschnitt der South Stream Gaspipeline , dem großflächigsten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte Gazprom @-@ Vorsitzender Alexei Miller in einer Erklärung Donnerstag .
Ankläger Andrew Edis QC erzählte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt gehört ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seine &quot; attraktive Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die jede Meile als Motorenantriebe verfolgen und den Bürokraten diese Informationen übermitteln , stehen im Mittelpunkt eines kontroversen Versuchs in Washington und den staatlichen Planungsbüros , um das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten amerikanischen Straßen zu überholen .
Berichte , dass die US National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspiegelte und Zugriff auf Daten von US @-@ Cloud @-@ Anbietern , einschließlich Google und Yahoo , haben die Unternehmensparanoia über die staatliche Überwachung auf neue Höhen angeheizt .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Amtseid übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , und gelang Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten gestürzt wurde .
Die Befürworter von Veränderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm von NYPD sagen , dass die Veränderungen unlauteren Praktiken ein Ende setzen , eine vertrauenswürdigere und wirksamere Polizei bilden und beeinflussen können , wie andere Polizeiabteilungen die Politik einsetzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren mit einer veganischen Ernährung begann , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der New Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Man muss mit den Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Auch die Stadionankündigung Norbert Dickel hat in den letzten Tagen wieder einmal von den Erfolgsergebnissen gesprochen - der derby victory , der Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung des Coach Jörgen klopp .
Jetzt untersucht Herr Tripodi Vorwürfe von Herrn Obeids geheimes Interesse an den Besitztümern , nachdem Herr Tripodis ehemaliger Stellvertretender Mitarbeiter , Lynne Ashpole , am Donnerstag bewiesen hat .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem krummierten Sofa , auf dem die Mitglieder darauf anspielen , das Material zu meistern und zu masturbieren - das acht @-@ Personen @-@ Ensemble arbeitet auf dem Weg durch das Textmaterial .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Basis des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung zu dem , was bisher mit dem Life Project und den bisherigen Pflegetagen erreicht wurde .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , dass sein Team &quot; jetzt zufrieden war , dass es alle von Syrien deklarierte kritische Produktion und Misch- und Füllausrüstung überprüft hat &quot; .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein unmittelbares Interesse , ob sie gehen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Im Laufe der Performance hat er die entsprechende aktive Szene beleuchtet : die Kabine von Santiago und die Sängerbar Marie @-@ Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil mit Ihren Liedern und schöner Stimme singt .
Das Festival wird von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup Institution Carolines , gegründet und beaufsichtigt , feiert das Festival in diesem Jahr sein zehnjähriges Jubiläum , mit mehr als sechzig Shows bei kleinen Clubs und großen Theatern .
Typischerweise verlangen die Pawnmakler in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , genau über den 15,4 Prozent , der bei der United Overseas Bank angeboten wird , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im selben Einkaufszentrum .
Bis jetzt ist der einzige Kandidat für den Erfolg des Bürgermeisters Norbert Brugger , der aufgrund seines Alters nicht mehr im Amt ist , 46 Jahre alte Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er auf der Tagung des Stadtrats , dass er für das Ergebnis des Kurses befürchtete , dass die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex im Referendum über die Schweizer Wiese stimmen sollte .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerurlaubs mit zahlreichen Veranstaltungen und Veranstaltungen .
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard , der für einen Sitz von mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen sorgen würde , aber sein US @-@ Erzrivale Boeing sagt , dass die Fluggesellschaften entscheiden sollten .
In einem separaten Schritt wird Ofqual , der Prüfer , die Struktur der GCSEs mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Höflichkeit .
Aufgrund der Zeitdifferenz waren die Schüler fast 24 Stunden lang unterwegs , aber mit dem Slogan &quot; die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) möchte in Zusammenarbeit mit dem Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank die Institutionen bei der Gewährung von Bau- und Renovierungswünschen unterstützen .
Getreu dem Stil reiste er mit einem zweistöckigen Wagen , der von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwald Chestnut Horses ) von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Darüber hinaus glaube ich , dass die parteiische Obstruktionspolitik zu viele Anstrengungen unternommen hat , um unsere Nation voranzubringen : Reformen der Einwanderung , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis unter anderem in Guantanamo Bay .
Und schließlich , und das ist besonders bezeichnend , hat unsere Umfrage der Unternehmensführer eine klare Mehrheit gefunden , die wollte , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung zur EU , die auf Handel und nicht auf Politik beruht , verfolgen .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Flucht war , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt , weil er bei der Errichtung der explosiven Sprengkörper , die bei den Bombenangriffen eingesetzt wurden , zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt .
Thomas Bittner , der Vorsitzende der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , unterstützt seine Fraktionskollegen : &quot; Was mich stört , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier gewechselt oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es ist gültig zu fragen : Was ist da , um zu verhindern , dass das Parlament morgen einfach die Unabhängigkeit der Justiz beschneidet ? &quot; , sagte das Papier , das die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung kam als Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira , von der Experten sagen , dass sie ein Chemiewaffenerzeugungswerk sowie Lagerstätten beherbergt , berichtete über die auf Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe diese Woche mit den Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Terrororganisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu stoppen .
Die Libertären haben sich den Umweltgruppen angeschlossen , indem sie Lobbyarbeit betrieben haben , um der Regierung die Möglichkeit zu geben , die kleinen Kästchen zu nutzen , um die Meilen , die Sie fahren , zu verfolgen , und möglicherweise , wo Sie sie fahren , dann verwenden Sie die Informationen , um eine Steuer zu erstellen .
Der 45 @-@ Jährige wurde für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristengebiet Kuta , das 202 Tote , darunter 88 Australier und Verletzte mehr verließ .
Er prägte den Begriff &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmethoden - wie Eltern ein Kind aufbrachten - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierte , um zu bestimmen , ob die Person , die als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler im Devisenhandel nach zwei mit der Situation vertrauten Personen ausgesetzt , was ein weiteres Zeichen dafür ist , dass die globale Sonde der Regulierungsbehörden bei der vermuteten Manipulation des Devisenmarktes schnell an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Dieses langsame Tempo der Flugtests - obwohl in Übereinstimmung mit dem internen Zeitplan von Bombardier - unsere Ansicht stärkt , dass der Einstieg in den Service auf Q1 / 15 gedrängt wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown führte uns in The Great Pumpkin ein , als wir Kinder waren , und Carving ein Jack @-@ o @-@ Laterne ist wie die Dekoration eines Weihnachtsbaumes - es ist etwas , was wir getan haben , seit wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung neue Handelsbeziehungen mit Leuten wie China , Indien und Brasilien priorisiert , anstatt sich in dem langen und mühsamen Prozess der Reformierung der arkanen Institutionen der EU zu verstecken .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um mögliche Spionagegebühren zu erheben , nachdem er mehr als 250.000 US @-@ diplomatische Kabel auf der WikiLeaks @-@ Website zur Geheimhaltung freigegeben hat .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten -- hat im letzten Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt der Differenz für diejenigen machen kann , denen sie helfen .
In einem Pawnshop im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur schwenkt Janani Amirthalinga ein Goldwirbel , Ring und Ohrringe , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die Kürzungen , die von der nationalen Gehaltskommission angeordnet wurden , aufzuheben und ihre saftigen Löhne von etwa 532,000 Reedereien pro Monat steuerfrei wieder einzusetzen - rangierten zu den höchsten der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert wurde , während er selbst als Co @-@ Angeklagte Rebekah Brooks sah , der damals verheiratet war .
Schottland Yard sagte , sie hätten auf dem 40 @-@ jährigen Australier eine &quot; Kapitulation &quot; gedient , die ihn aufforderte , an einer Polizeistation zu erscheinen , und fügte hinzu , dass er durch seine Unfähigkeit , dies zu tun , weitere Verhaftungen zur Folge hätte .
Die Kardinäle werden auch die ersten , die gewählt werden , da Francis den Rat der Kardinäle , eine Gruppe von acht Kardinäle aus der ganzen Welt , die mit der Suche nach Wegen , die Kirche zu reformieren .
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise zu verhindern , die durch die alternde Bevölkerung der Insel verursacht wird , höhere chronische Krankheiten und Systemzwänge .
Amid the uproar , Murphy said his office is arranging the congressional trip , expected to take place this year , and hope the delegation will include members of both parties and both chambers .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Striker für das Münchener Team , das klare Siege gegen die italienischen Meister Montepaschi Siena und die polnischen Titel @-@ Inhaber , Zielona Góra , in ihren ersten beiden Spielen .
Beim nächsten Ecumenical Discussion Forum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( New Castle Museum ) , wird das Thema &quot; Zur Hölle mit Hell - Theologische Überlegungen darüber , wie wir jetzt die Idee der Endzeiten angehen &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren bei Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um mit Ruby wiedervereint zu sein und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um von allen anderen Fragen zu befreien , und wir könnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Rat der Stadt , denn einige Ratsmitglieder bezweifeln die Notwendigkeit , den Weg zu beschreiten : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld für so wenige Fahrzeuge ausgeben ? &quot;
Nur mehrere hundert Unterstützer versammelten sich außerhalb des Gerichts , um den neuen Präsidenten zu jubeln , und bei einem Abschied vom Präsidentenamt der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz unterbrochen , um seine Autobahnen auf dem normalerweise geschäftigen Weg , der das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet , zu ermöglichen .
Morsi hat am Freitag auf dem Tahrir @-@ Platz , dem Geburtsort des Aufstandes , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , und gelobte , die Machtbefugnisse des Präsidenten zurückzuerobern , das von seinem Amt vom Militärrat abgelöst wurde , der von dem abgesetzten Führer übernommen wurde .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich dessen allzu bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrieren &quot; , die bis jetzt unsere Ideen definiert haben &quot; , ist die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf die Vervollständigung eher durch eine gewisse Scham , oder sogar sprachlose .
Selbst in Deutschland kam die nur in diesem Jahr gegründete Euroskeptische Alternative für die Deutschland @-@ Partei aus dem Nichts , um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten ( das entspricht unseren eigenen Lib Dems ) aus dem Bundestag zu klopfen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Department of Nature Conservation of the Freiburg Regional Council , nach dem Gruß von Regionalen Stadträten Tilman Bollacher , der die Rolle der Schirmherrin übernommen hatte und die Kampagne viel Erfolg wünschte .
Auch Holz aus dem &quot; Kuhbach &quot; -Gebiet wird gelegentlich über diese Route transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang messen , nicht über die Häberles @-@ Brücke über die Häberles @-@ Brücke fahren , da sie die Hauptstrasse nicht umdrehen könnten .
Die letzte Ursache für Rangnick &apos; s Kritik war die gelbe Karte für Mane am vergangenen Sonntag bei 3 : 0 gegen Grödig , wodurch der senegalesische Streiker für vermeintliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt , wie die Fernsehaufnahmen zeigen .
Achim Scherrenbacher startete mit zwei Hunden in Kandel ; mit seinem Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Beginners @-@ Klasse und belegte damit den fünften Platz , während er mit dem 15 @-@ monatigen Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz belegte .
Und in einem anderen Forschungspapier von der Universität von Victoria in Kanada , sagte er : &quot; Hunde waren eher zu einem Roboter @-@ Hund Ansatz , wenn sein &quot; Schwanz &quot; gemacht wurde , um eher links als rechts zu schwingen , anstatt ängstlich zu werden - im Gegensatz zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären für die Passagiere großartig , aber die Realität ist , dass von einem Geschäftspunkt des Airbus @-@ Vorschlags wird durch die Bedrohung der 777 &quot; , sagte Kabine @-@ Innenexperte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
Nachrichten berichtet , dass die NSA Millionen von Telefonrekorden in Europa aufgefegt haben , haben die Beziehungen zu einigen amerikanischen Verbündeten aufgebrochen , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche gesagt hat , dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten , die von Nato @-@ Verbündeten gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt wurden .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI , wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert : &quot; Die Dienste wissen sehr genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , ein Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke ) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien .
Nach der Renovierung , dem Putzen und der Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof müssen in den beiden Flügeln der 1912 Schule als nachfolgende Maßnahme die Grenzmauer , die modernisiert werden muss , von Grund auf in absehbarer Zukunft von Grund auf renoviert werden .
Die Chorabteilung des Sportclubs Baisingen kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Pappert &apos; s &quot; Bierlied &quot; zurück , während die Vollmaringen Music Society den krönenden musikalischen Abschluss bot .
Herr Hughes sagte , Patek hätte das gleiche Schicksal ereilen sollen wie drei weitere Mitglieder der Terrorzelle der Jemaah Islamiah , die für das Gemetzel verantwortlich sind - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr bietet das &quot; biraböhmische &quot; ( ein Wörtchen , das an die Regionen Bärenbäume , Böhmen , und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier anspricht ! ) die Windmusikgruppe Schömberg .
Zwischen den frühen 70er Jahren , als die Boeing 747 jumbo moderne Langstreckenreisen und die Jahrhundertwende definierte , stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ jährigen Mannes um 10 Prozent an , so die US Health Department Data .
Herr Guebuza berichtete von AFP , der französischen Nachrichtenagentur , am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich selbst als &quot; Verlierer &quot; ansah , der &quot; alle Überreste seiner Kräfte nutzen wollte , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , die an der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet , war schändlich , nachdem er für schuldig befunden wurde , den Weg der Gerechtigkeit nach einer dreiwöchigen Gerichtsverhandlung vor dem Liverpooler Kronengericht schuldig zu machen .
Der Bürgermeister hält es für richtig , dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude an einen anderen vor dem Winter abgegeben hat und daher nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes zahlen muss , wie zum Beispiel das Heizen , den Garten und die Pflaster .
Und so gilt , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem gewaltigen Werk - als aufschlussreicher und entschuldeter Mensch der russischen Seele betrachtet , gilt Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet , der sich sicherlich in seinem eigenen Heimatland sehr geschätzt hat .
Gregor Kühn , technischer Planer des Auftragsunternehmens Hügelsheim &apos; Wald und Corbe &apos; , der das Konzept vorgestellt hat , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen kann .
&quot; Handys , das ist wirklich eine Frage , nicht nur , weil es möglicherweise eine Einmischung mit Navigationsgeräten schaffen könnte , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es mit Handy @-@ Türme , wenn sie in der Luft stören könnte &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Rathauses den Bürgermeister von Hüttich von hinten in Hansjakob repräsentierte .
An diesem Punkt ist das Risiko eines Zusammenstoßes mit einem Fahrzeug , das an der Überquerung positioniert ist , deutlich geringer als an anderen Bahnübergängen , da es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus man eine gute Sicht direkt an der Haltestelle hat .
Lancashire &apos; s Serious and Organised Crime Unit led the investigation into Mr Ditta which has also seen him verurted of three counts of besitz of cocaine and now perverting the course of justice , showing our commitment to bringing crimes to justice .
Die Geschlechteridentifikation ist noch nicht richtig verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass es , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um sie dann abzutreten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor man überhaupt eine Operation durchführt .
Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt , bei dem ein YMCA @-@ Angestellter Kinderpornografie angeklagt wurde , und eine weitere , als im Jahr 1991 ein Fitnesslehrer in der YMCA Caringbah Hall wegen Kinderstraftaten gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Mitinitiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst hat eine Menge Farbe vor Ort geliefert und erzählt von Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien mobile Ziegenstände und teilte die Erfahrungen der Stammheim @-@ Musiker , die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte die Arktische Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend und nach dem Versuch der medizinischen Beratung zu verschieben , müssen die Arktischen Schlüssel auch die Show am Freitag , dem 1. November , auf das Glasgow Hydro verschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden an die Stadt Sportkommissarin , Hubert Baier , der Distriktvorsitzende des Südlichen Baden @-@ Fussballs , Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der eine Spende an die Jugenabteilung des Clubs ankündigte .
Laut der Star @-@ Zeitung , wird die neue Rechnung effektiv die Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; , während der Standard sagte , Demokratie und freie Rede in Kenia war &quot; einen schweren Schlag &quot; und laminierte die Rechnung als &quot; drakonisch &quot; .
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen ( der surwirklich pessimistische Anthony Jeselnik , die wry , rassistisch fokussierte W. Kamau Bell ) sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht hier nicht um etwas , was wir vielleicht tun könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektor der Southern California Assn. von Regierungen , die planen , dass der Staat mit der Verfolgung von Meilen beginnt , die von jedem Autofahrer Kaliforniens bis 2025 angetrieben werden .
Ein in der ICAC eingebrachtes Telefonprotokoll hat im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokraten , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war .
Ein Senior Trader sagte , dass die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung der eigenen Plattformen durch die Banken dazu führte , dass &quot; man beginnen kann , auf dem Markt zu relativ geringen Ticketpreisen Einfluss zu nehmen &quot; .
Wenn Sie oft draußen und über den Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem sie durch die Nacht : Kleidung , Flaschen und andere Müll beginnen zu pile .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese Einzelankündigungen relativ selten wahrgenommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Änderungen der Abflug- oder Abflugzeiten etwas verloren &quot; , sagte Kleeman , während er mit dem Radiosender plauderte .
Die historische , hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstrasse ist vor allem wegen Wasser- und Frostschäden zu erneuern .
Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die heute sehr überwucherte alte Weideflächenweide zu erhalten , mit seinen speziellen geschützten Lebensräumen , durch seine Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weideland .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und dem Volkslied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , den 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 7.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , von 10.15 Uhr im Service in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor der Kick @-@ Off stieg das Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis dahin fast greifbar war , hob mit einem großen Shout , wie Dickel nach einem Shout von jedem Ventilator wie gewohnt .
Die Entscheidung hat schmerzliche Erinnerungen an die Perth @-@ Mutter Juni Corteen ausgelöst , die ihre 39 Jahre alten Zwillingstöchter Jane und Jenny bei der von Patek und seinen Verschwörern vor fast einem Jahrzehnt entfesselten .
Herr Cook sagte : &quot; Nach einer Erhöhung der Stempelpflicht bei Haushalten mit hohem Wert und der Einführung der damit einhergehenden Anti @-@ Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren , dass hochwertige Immobilien unabhängig vom Effekt des veralteten Steuersystems des Rates unterbesteuert werden &quot; .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die schweizerische Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Währungsbehörde von Hongkong , Vorwürfe , dass Banker zusammengeschlossen waren , um den Währungsmarkt zu verlagern .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup @-@ LKW , um ein Problem mit der manuellen Rückkleidung zu reparieren .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten , und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und Teilnehmer für die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde anfangs am 15. Juni von einem Phuket @-@ Provinzgericht für schuldig befunden , falsche Behauptungen zu erheben , nachdem sie der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer mitteilte , wobei zwei andere Männer sie zurückhielten , den Angriff in den frühen Morgenstunden des 10. Juni .
Syrien hat kritische Ausrüstungen für die Herstellung chemischer Waffen und Giftgasmunition zerstört , der globale Chemiewaffenaufsichtsbeamte sagte am Donnerstag , dass im Norden des Landes heftige Zusammenstöße wüteten , in der Nähe einer der Standorte , an denen man glaubt , dass toxische Stoffe gelagert werden .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortungsvollen Ermittlung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten , insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten , so angemessen und im Einklang mit dem Gesetz .
&quot; Bottom @-@ Linie ist , dass mit steigenden Kosten , Menschen in der Mitte , um das Ende &#91; der Einkommensskala &#93; wird auf der Suche nach ihrem Einkommen , wo immer sie können ergänzen &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor dem Auftakt der Bundesliga @-@ Partie zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart , im Signal Iduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur Monate , um seine ersten Schritte , die Kleinkinder und sein Haustier Shetland Pony Toffee trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit , den obersten Preis zu nehmen - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinterherhinken .
Airline @-@ Passagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ Gate zu lesen , zu lesen , zu arbeiten , Spiele spielen , Filme ansehen und Musik hören - aber nicht über ihre Mobiltelefone sprechen - unter viel erwarteten neuen Richtlinien , die die Federal Aviation Administration am Donnerstag herausgegeben hat .
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstagabend , dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfassende Gruppensitzungen und Umfragen durchgeführt haben &quot; , um zu beurteilen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Wiederwahl zu stärken .
&quot; Ich grüße die Stärke und den Mut , den Sie alle bewiesen haben , indem Sie die schwierigste Mission , die jemals von dieser Organisation , &quot; der Wachhund Generaldirektor , Ahmet Uzumcu , in den Kommentaren von OPCW .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete des parlamentarischen Gremiums , der die Intelligenz überwacht , sagte , dass , wenn es eine Gelegenheit gab , Herrn Snowden als Zeuge zu hören &quot; , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren &quot; , dann sollte man es nehmen .
Im Sommer sprach der Bildungssekretär Michael Gove von einem &quot; weit verbreiteten Konsens , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , sagte er , dass die GCSEs &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und rigoroser &quot; wären .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfs - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und die leidgeprüfte Sexualität , das Verschwinden und das Fehlen von Freude - all dies wurde von dem aus Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben .
Der Anwalt , der Spitzname &quot; Bash &quot; erhielt und von Kriminellen als &quot; Topbrief &quot; gepriesen wurde , wurde im Jahr 2011 nach einem Polizeiüberwachungsbetrieb in Scarborough festgenommen , der in einem früheren Drogenversuch vertreten war .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler von der Universität von Trento , sagte : &quot; Es ist sehr bekannt in den Menschen , dass die linke und rechte Seite des Gehirns sind unterschiedlich in Reize , die positive oder negative Emotionen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch auf Donnerstag gefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der deutschen Inlandsdienststelle , war ihre Mission , das Dach des US @-@ Außendienstes zu fotografieren , das sich weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt befindet .
Es wurde klar , dass viele Bürgerinnen und Bürger glauben , dass die Durchführung des Projekts die Dinge für die Stadt wesentlich verbessern würde , obwohl viele die gleichen Fragen haben wie die Bürgerinitiative im Hinblick auf das Ausmaß des geplanten Projekts .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , und die Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüssel @-@ Verordnung jetzt die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums übersteigen - sogar 40 Prozent der Großunternehmen , die traditionell die pro @-@ europäische der Unternehmen sind .
Nach dem großen Erfolg des Musical &quot; Rock my Life &quot; , das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte , segnet die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Performance der Deutschen Messe Franz Schubert , um ihre Jubiläumsfeiern zu beenden .
Als Ergebnis der von Brüssel aufgezwungenen &quot; grünen &quot; Energiepolitik - des Kodex zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Elektrizität und viermal so viel für Gas , wie in den Vereinigten Staaten .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof dient - der renoviert werden soll - und die Kirchstrasse wird wieder auf dem Plan für Renovierungskosten für die Stadt Bräunlingen stehen .
Mit einer schlanken Staffel trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) in das Gymnasium Schiller in Reutlingen , um sich TG Gönningen von der schwäbischen Alb @-@ Region zu stellen .
Das &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer beliebter - das heißt , Serie von Bildern , die einige Tage nach der Feier , an speziellen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen , aber in voller Hochzeitskleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und ihren Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Parlamentspräsident des Staates , indem er seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Jörg @-@ Arne Bias , als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens , hat den SÜDKURIER , Familien von vier in Pfullendorf , am Ende eines Preisanstiegs von 70 bis 90 EUR pro Jahr .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams von der SG Rohrweiler ) , was bedeutet , dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden seinerzeit im Rahmen einer umfassenden Untersuchung zu einer Heroin- und Kokain @-@ Rakete , die über Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operierten .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungstruppen die Stützpunkte von Renamo angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Fraktionsvorsitzenden Fernando Mazanga , Renamo &apos; s Sprecher , sagte der Financial Times .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal am linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte , auf einem Damenfahrrad .
Die US Federal Aviation Administration hat den Weg freigemacht , damit amerikanische Fluggesellschaften ihre Verfahren ändern , damit die Passagiere in der Lage sein werden , E @-@ Bücher zu lesen , Videos anzusehen oder Spiele auf ihren Geräten während der kritischen Phasen des Fluges zu spielen , vorausgesetzt , sie bleiben im &quot; Flugzeug &quot; -Modus .
Das Board of Directors hat dem Team von innkeeper , Ange Pier @-@ Ribbert , ein besonderes Dankeschön gegeben , das einmal mehr die Anwesenden mit einem erstklassigen Menü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen gefreut hat .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierungsbehörden bei den Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt zusammenarbeiten , wo $ 5.3tn jeden Tag die Hände wechselt .
Da es wahrscheinlich ist , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel wieder aufgebaut und renoviert werden müssen , wie es gegenwärtig in Wolfach der Fall ist , kann der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; für längere Zeit von großer Bedeutung sein .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden vom NotW &apos; s Feature Desk abgeholt , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , wurde gesagt : &quot; Lasst nicht die Zeit verschwenden , sie ist bei Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirk derby gegen FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB @-@ Fans auf die Massen von Zuschauern und auf den Pitch - und traf dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller .
Prime Eigenschaft - die obersten 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes zum Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , ist im letzten Jahr um 11,8 % gestiegen .
In einer Erklärung , die die Nachricht ankündigt , sagte Pater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikans , vor der Zeremonie , um die neuen Kardinäle zu erheben , bekannt als Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet Daley , die Bemühungen , Biden zu ersetzen - trotz ihrer &quot; engen persönlichen Vergewaltigung &quot; , bevor sie sich letztendlich gegen den Schritt entschieden haben , als ihre Daten Clinton zu dem Ticket hinzufügten , &quot; die Chancen Obamas nicht wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk ist seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnete Stops erhöhte sich dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einem all @-@ Time @-@ High im Jahr 2011 von 684,330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn eine betroffene Person für eine ausreichend lange Zeit mit rotem Licht gewartet hat , und vorausgesetzt , die Überquerung ist klar , erklärt der Stuttgarter Anwalt Ralf Becker in der Zeitschrift Motorrad ( Motorrad ) .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit einer Morgensitzung mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14.00 Uhr unterhalten , und dann werden die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautstraßenaufkleber würde sich auf eine &quot; Pauschalgebühr für häufige Fahrer belaufen und wäre damit ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte der SPD @-@ Verhandlungsführer für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Schreiben an seine Fraktion .
So hatte BVB @-@ Vorsitzender Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmunder Ultras @-@ Fangemeinde zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte geglaubt werden sollen , war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Ventilatoren .
Zwei hochkarätige Juniorradfahrer waren ebenfalls in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel von Aach @-@ Linz empfahlen bei der Deutschen Meisterschaft gute Positionen .
&quot; Wir müssen darauf achten , wie wir das wahre Rätsel identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Pädiatrie @-@ Endokrinologe am Goryeb Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Head of European spot trading at Citi , went on leave this week , while Matt Gardiner , a former senior currencies trader at Barclays and UBS , was suspended by Standard Chartered this week .
&quot; Wenn die Brüste einmal zu entwickeln beginnen , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Obwohl es keine formale Auflage geben wird , mehr des Zeitplans für Mathematik zu verwenden , sagten die Koalitionsquellen die umfangreichen Mathematien GCSE - kombiniert mit einer größeren Gewichtung für das Thema in den Ranglisten - die Schulen zu ermutigen , zusätzliche Lehren zu erteilen .
In der Zwischenzeit werden die US @-@ Gesetzgeber nach Europa gehen , um die Sorge im Ausland über angebliche US @-@ Spionage zu unterstützen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , gemeinsame Anti @-@ Terrorismus @-@ Bemühungen mit den USA , der Vorsitzende eines Senats @-@ Unterausschusses für europäische Angelegenheiten sagte am Donnerstag .
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira , der Hafen , der Bergleute , darunter Rio Tinto und Vale , sich auf die Ausfuhr von Kohle verlassen .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienstmitarbeiter , hat erklärt , dass er bereit sei , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu liefern , wenn die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander nicht in der Lage sind , Antworten auf ihre Aktivitäten zu geben .
Dies wurde von Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO für Europa , den Nahen Osten und Afrika , am 9. &quot; Immobilientag &quot; , organisiert von der Börsen Zeitung ( Börsenzeitung ) .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf und dem 38 @-@ jährigen Mann aus Gettorf in seine Hyundai .
Jetzt , in seinem dritten Jahr , bricht der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte gestapelt werden , ein Ableger des schiitischen Islam .
Im Jahr 2008 baute das Schleeh Karpentry @-@ Unternehmen aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim , einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Loud @-@ Erklärungen über &quot; Ausländer , die in die Warteschlangen &quot; und &quot; Aussie Jobs zuerst &quot; kommen , sind ein sehr unangenehmer Rückschlag zu einer Zeit , als Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten &quot; , sagte sie heute dem Australien @-@ Indien @-@ Institut .
In Angst vor der Zukunft ihres Landes schwappte sie ihr Corporate attire für ein T @-@ Shirt umarmt mit &quot; wir verlangen Sicherheit &quot; in Portugiesisch , als sie am Donnerstag den Massen am Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen , und weil Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat , findet dieses Startereignis an dem Ort statt , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Begegnungen mit anderen Hunden haben , und häufig ist ihr Schwanzwagen auf eine Weise mit einem freundlicheren Verhalten verbunden , und die rechte Seite erzeugt ein weniger freundschaftliches Verhalten , reagieren Sie auf Basis dieser Erfahrung &quot; .
Die Quote von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , aber wir hatten mehr gehofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , Leiter der Arbeitsagentur in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die nicht vor einem Jahr aufgetaucht sind - wo meine Daten gespeichert sind und Sie garantieren können , dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch besorgt über Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und eine neue Welle von Entführungen .
Mit einer 5 @-@ 4 @-@ Stimme haben die Richter das individuelle Mandat des Patientenschutzes und des Affordable Care Act - das die Bürgerinnen und Bürger verpflichtet , bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - war verfassungsmäßig unter der Steuerbesteuerung der Regierung .
Wenn die &quot; Echtheit &quot; -Kriterien angenommen würden , könnte ein Visumanwärter unter &quot; prüfen , ob die Nominierung unter bestimmten Umständen eine Beziehung oder persönliche Verbindung eines Besitzers oder einer relevanten Person des Sponsoring @-@ Geschäfts ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , pediatric endocrinologist Dr. Paul Kaplowitz erklärte , dass diese frühen physikalischen Veränderungen recht häufig bei amerikanischen Mädchen auftreten und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben Händler in einem Bereich , der in den letzten Jahren zu den größeren Profittreibern von Investmentbanken gehört , die aber in diesem Jahr als niedrige Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten beschnitten hat .
James Clapper , US @-@ Direktor von National Intelligence , bestand im September erneut darauf , dass die USA nicht die Fähigkeiten der ausländischen Intelligenz einsetzen &quot; , um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu stärken oder ihre Bottom @-@ line zu erhöhen &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze , die auf Langstreckenflügen für Economy @-@ Passagiere vorgesehen sind - nicht immer die von den Fluggesellschaften am meisten angehobenen Sitze , deren zugewiesener Raum den Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co hält .
Das Gericht hat auch die restlichen Teile des 2700 Seitenrechts aufrechterhalten und darüber hinaus festgehalten , dass die Forderung des Gesundheitsrechts , dass Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder alle Bundesmittel für Medicaid verlieren , ist verfassungswidrig .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort Session über sich selbst , in dem er sagt , seine Fantasy @-@ Job wäre ein Anwalt , der Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimatives Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die bei den Bombenanschlägen auf Bali im Jahr 2002 getötet wurden , haben mit Wut auf den Satz reagiert , der dem letzten Plotter gegen Gerechtigkeit ausgesprochen wurde .
Der Staatssekretär gab auch zu , dass er sich zusammen mit Barack Obama schuldig gemacht hat , als aufwieglerische Enthüllungen von Whistleblower Edward Snowden über die Spionage @-@ Aktivitäten der NSA hervorgegangen ist .
Ich rechne Obama mit großen und abwechslungsreichen Leistungen , vom Durchgang des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Austritt aus dem Irak , dem Ende des &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; , bis zur Tötung Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologe , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderte von anderen in einer Unterstützung Gruppe , sagte das deutsche Gesetz &quot; empower &quot; sowohl Eltern und Kinder .
Herr Kerry hat auf einer offenen Regierungskonferenz in London über einen Video @-@ Link gesagt : &quot; Es gibt keine Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten vor sich gegangen sind , weil die Fähigkeit vorhanden ist , zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges , und dann natürlich 9 / 11 &quot; .
Die Auszeichnung für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätspositionen &quot; , dieses Jahr ging an Choir Director Dieter Schulze , mit 44 Anwesenheitszeichen , gefolgt von Honorarvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst und im letzten Jahr &quot; Singer of the Year &quot; Friedrich Winkler , die jeweils 42 Mal anwesend waren .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte Haunted @-@ Häuser in den Vereinigten Staaten , die etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet auch die beeindruckenden Fotos von Ihnen , dass Ihr Freund auf Facebook setzt , und Sie können nicht nach unten und dann , dass der Typ sieht das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie &quot; schöne Gesicht &quot; .
Zu den Veranstaltungen dieses Jahres gehören Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Komödie @-@ Nutzen für Militärveteranen , bei Madison Square Garden , unter anderem mit Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Nursing @-@ Heim wird 40 Jahre alt , die Geisingen Schule ist nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai , und die Musikvereinigung Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und wird dies als Teil des Brunnenfestes feiern &#91; Fountain Festival &#93; vom 4. bis 7. Juli .
Neben der Ehrung von Hugo entwickelte sich das 31. Herbst @-@ Festival wie gewohnt : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Chorabteilung und der Local Music Society lieferten die Sänger Vollmaringen eine farbenfrohe Mischung aus Chor- und Gesangsstilen , die die 400 Besucher unterhielten .
Die ehemalige Super @-@ Geheimniskrämerei NSA , einmal mit dem Spitznamen Keine derartige Agentur , hat sich in sehr öffentlicher Licht , und inmitten bösartiger Kritik , in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über große ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt von geheimen NSA @-@ Dateien gestohlen von der Agentur und durchsickert von disenchanted ehemaligen NSA @-@ Kontraktor Edward Snowden .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass die roten Punkte , die eine Sonntagspost @-@ Sammlung andeuten , noch immer an vielen Postfächern im Zentrum und in den Stadtteilen gefunden werden , aber wenn man den kleinen Druck auf den gelben Boxen der Post AG liest , wird man schnell feststellen , dass die Boxen nicht mehr an Sonntagen und Feiertagen geleert werden &quot; , die FDP .
&quot; Heute legte das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben : absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 @-@ jähriger US @-@ ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation , die von aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier genommen wurde .
Für sein Engagement und seine Treue gegenüber der Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor im Namen der Cäcilian Association of Rottenburg @-@ Stuttgart , präsentierte ihn mit einem von Bischof Gebhard Fürst unterzeichneten Empfehlungsschreiben - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein Doppel @-@ Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat vegan ist nicht über ohne zu tun , es ist nicht über Askese , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . In der Annahme , dass Sie , wenn Sie Ihre Ernährung umstellen , Ihre Wahl der Mahlzeit verringern , setzt Proctor dies auf die Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Grandma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , aufgeführt ein &apos; Kasperl &apos; Theater ( ähnlich Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder während des ganzen Nachmittags unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; , mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heißesten Künstlers der Messe &quot; , D 872 , ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , zu dem Zeitpunkt , als er geschrieben wurde , als fast revolutionär galt .
Der gemischten Chor führte Zuhörer mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während die &quot; Impulschor &quot; auch Fremdsprachen verfasst hat : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt wurde und um den Schutz von Kindern gebeten wurde , weil sie über sein Verhalten besorgt war , bezeugte , dass sie den YMCA Caringbah Kinderbetreuungsleiter Jacqui Barnat gefunden hat , der Lord &quot; sehr einschüchtern und schwer zu nähern eine Menge der Zeit &quot; .
&quot; Es wird aber nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern eine gedruckte Arbeit an Geisingen von heute , die jetzt aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem Grund und andere haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben &quot; . Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) erklärt die vielen Zutaten , die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln versteckt sind .
Die Preise im Zentrum Londons weisen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % auf , wurden aber von einem aufkeimenden &quot; Inlandsmarkt &quot; mit dem südwestlichen , nordwestlichen ( 7,4 % ) und Osten ( 6,5 % ) , die alle eine Aufwärtsspirale erlebten , wie aus der Forschung von Savills hervorgeht .
Bereits die Stempelpflicht für Wohnimmobilien in den Gemeinden Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lagen , die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in der russische S @-@ 125 @-@ Newa @-@ Typ @-@ Verteidigungsraketen und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden könnten , die nach dem Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung enormer Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale von Brasilien , Eni von Italien und Anadarko der USA .
Als uncharismatischer &quot; Ersatzreifen &quot; der Bruderschaft abgeleitet , ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Lieferung einer Freitagrede entstanden , die versucht hat , ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten , sondern auch all derer zu präsentieren , die die Arbeit des Aufstandes gegen den autoritären Mubarak im Jahr 2011 abschließen wollen .
Dies ist das Wachstum im Bauer @-@ Geschäft , dass ValueMax , Betreiber des Outlet in Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur , nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte gibt - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Geschäftsführer von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort der Stachelkomödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillische Frank Fay , der als Meister der Zeremonien im Palasttheater , am Broadway , anfing , Witze direkt an die Menge zu erzählen , auf eine konversationsfähige Weise .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierung wurde an der Front der Schule , eine kleine Ecke mit Balustrades installiert , um die statische Last auf der alten Natursteinmauer , die mehr als hundert Jahre alt ist , zu stabilisieren und zu entlasten .
Expressions from the Middle Ages were addressed by Parish Councillor Christel Dehner : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; , &quot; blau machen &quot; ( um die Schule / Arbeit zu überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; ( zu wallop etwas ) .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig ausgehöhlt , aber sie warten auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushalt 2012 einen Stempelsteuersatz von 7 % für Häuser eingeführt hat , die mehr als 2 Mio. Pfund kosten , und die jährlichen Gebühren für Käufer , die sich für eine Eigenheime in einem Unternehmen entscheiden , anstatt als Einzelpersonen .
Nach Arnold wurde vor der Auswahl des Standortes für die Verkehrsbeleuchtung jeder mögliche Test durchgeführt : &quot; Mit einem mit besonders langen Baumstämmen beladenen Güterfahrzeug haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge auf das B 33 des Sulzbachwegs zugreifen können , ohne die Ampelstellen zu überschreiten &quot; .
Ein verärgerter Sebelius hat diese Phrase , die von einem heißen Mikrofon gefangen wurde , zu einem Unterstützer , der bei der gestrigen Anhörung im Parlament nach einem umstrittenen Austausch mit Repr .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) hat am Freitag ihre Untersuchung darüber erweitert , ob Herr Obeid mehrere Minister des Staates zu Leasinggeldern bei Circular Quay gemacht haben , wo die Obeids im August 2005 zwei Restaurants und ein Café besaßen , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 ausschreiben zu wollen .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert ably-- die erfolgreichste Anti @-@ Sparpolitik @-@ Bewegung in Europa , nachdem sie im Jahr 2011 eine spektakuläre Mehrheit errungen hat , weil sie sich den von Labour &apos; s chancellor Alistair Darling und der anschließenden Tory @-@ Lib Dem Bündnis widersetzte .
Dem nationalen politischen Korrespondenten der Times , Jonathan Martin , zufolge , legt das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen der hohen Beamten im Wahlkampf und des Weißen Hauses vor , nämlich den ehemaligen Stabschef des Weißen Hauses , Bill Daley , zu messen , welche Auswirkungen die Umschichtung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte .
&quot; Niemand kann aufhören uns zu glauben , dass wir gewinnen können , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach den unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) besiegen zu Titel Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstagabend .
Den Stadträten zufolge wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie mehrheitlich abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten &quot; für das Problem des Fahrzeugs tragen würde , da die Deutsche Bahn nach Fertigstellung der Bauarbeiten in der Lage wäre , jede Verantwortung zu leugnen .
So , immer noch keine Worte mit Freunden , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011 , als er bekanntermaßen von einem amerikanischen Airlines @-@ Jet gebootet wurde , weil er sich weigerte , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Gate geparkt wurde .
Ein Brief von Herrn Snowden , der am Freitag von der Abgeordneten den Medien in Berlin vorgestellt wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , politische Rede mit sinnlosen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten &quot; .
Ein Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , beschrieb Geschlechtsverkehr , da ihr Status nicht geschlechtsbezogen ist , sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht , die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl einmal als auch nicht eindeutig definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Jubiläum der protestantischen Kirche in Haigerloch , ist das Amt für Kultur und Tourismus der Stadt , um die letzten öffentlichen thematischen Rundgänge dieses Jahres am Sonntag , dem 27. Oktober , dem Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) .
Von seiner Ankunft , zu seinem Wesen mit Ehrenbürgerschaft und seinem Tod , Alois Kraftzcyk , die scriptwriter und Schauspieler Porträts Hansjakob , hat ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das große Anerkennung erhielt unter der Leitung von Cornelia Volk .
Am 21. Juni , zusammen mit dem Schwarzwaldverein &#91; Black Forest Association &#93; Mid @-@ Summer Festival , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik ( Town Musical Society ) in der neuen Festspielhalle .
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Bahnüberquerung von einer Mehrheit mit Zustimmung zur Errichtung der erforderlichen Stützmauer so errichtet , dass die Stadt erforderlichenfalls die Verbindungsstraße in die Richtung der Bahnhofstraße auf etwa 5,5 m ausdehnt .
&quot; Die Strafverfolgung legt nahe , dass Herr Coulson , der jetzt Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht , die darauf hoffen , sie herauszuholen , er ist der Mann , der die Geschichte gerne den Menschen erzählt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Herr Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern , als intakte Infrastruktur , zukunftsweisende Schul- , Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energieunternehmen , hat bisher niemand einen zweiten Bürgermeister registriert .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem Radar durchgraben werden können &quot; , sagte der US @-@ Rechtsanwalt für den Distrikt von Südkalifornien , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr hoffnungsvoll , dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben , zu stoppen und alle Methoden auf dem Markt zu erschöpfen , aber ihre Nikotinabhängigkeit zu finden , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , die im Grunde &quot; Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinianer , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Site der Altären für den kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde von dem ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter , der gegenwärtig von den USA angefordert wird , in einem offenen Brief deutlich gemacht , dass der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden öffentlich gemacht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergeleitet .
In New York City wollen die Transportbeamten ein Steuergerät entwickeln , das auch für die Bezahlung von Parkgebühren gerüstet wäre , eine &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; Versicherung , und erstellen einen Pool von Echtzeit @-@ Daten von anderen Fahrern , die Autofahrer verwenden könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosa @-@ Texten für sein Performance @-@ Stück &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitz an der Spitze Ihrer Zunge ) , die jetzt in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher , zu sehen sind , schafft eine Collage von Prosa @-@ Texten .
So hat der Theaterproduzent Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; The Bondsman &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen von &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , stalking his family &#93; .
Um die Feierlichkeiten anlässlich ihres 160. Jubiläums zu beenden , wird der Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir , oder Glee Club ) Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) zu begleiten .
Neben den Materialien , die uns vertraut sind , aus denen Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir bestehen , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Effekte die Expansion des Universums beschleunigen .
Das Berufungsgericht sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie sich über den Verhaltenskodex für US @-@ Richter hinwegsetzte , indem sie die Notwendigkeit eines Richters kompromittiert , um das Auftreten von Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden , die öffentlich auf Kritik des Gerichts reagieren .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer in Bezug auf unsere gegenseitigen Anti @-@ Terrorismus @-@ Bestrebungen an Bord bleiben , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Senats Foreign Relations Subcommittee on European Affairs , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius immer wieder darauf , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich geförderte Versicherung für den Kauf eines Plans durch HealthCare.gov , die sie jetzt mit Millionen von Amerikanern ausspielt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus dem angelsächsischen Raum übersetzt hat , sowie das Penguin @-@ Buch Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Ihr habt zwar Absichten , aber ihr solltet sie besser aus dem Blickfeld behalten &quot; .
