Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Das wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel , was Sie kritisieren können .
Halloween 2013 : Von den Zahlen
Wir müssen uns zusammensetzen und sie aufrechterhalten .
Eine Scheibe Glas wurde zerstört .
Dann also eine Nicht @-@ Geschichte .
Vorschläge , die in der laufenden ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ägypten schwört in erster frei gewählter Präsident
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert .
Ihr Glück ist nicht immer zu halten .
Die werdende Gesellschaft denkt nicht
Das Problem wird heute Abend geklärt .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden könnte in Russland weitere Erklärungen abgeben
Die letztgenannte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam .
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig .
Anja Schlichter hat das Turnier geschafft
Wir fürchten , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest benötigen .
Die Wirtschaftsführer sind diesbezüglich skeptisch .
Sie stellt ihre eigenen Bedingungen fest .
Auch die Opposition blieb hartnäckig .
Über das Glück der Traumkamele
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Der Oberste Gerichtshof hält das Gesetz über die Gesundheitsversorgung von Obama aufrecht .
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Die Technologie ist dafür da .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
Die britische Polizei dient Assange mit Auslieferungsmitteilung
Sie hat später Kekse gegessen .
Die alte Grundlage des Zeigens nicht zu erzählen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich finde alles , was ich vor Ort brauche .
Weil es Spaß und einfach schön ist .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde auf den 20. Dezember verschoben .
Was er herausgefunden hat , war entsetzlich .
Kennt er das Telefonieren ?
Verkehrsampeln permanent rot : Beachten Sie die Wartezeit
New York City sucht nach einem .
Das Verbrechen hatte zu nationalem Entsetzen geführt .
Doch bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Das ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien schafft die Abschaffung von Passagierausrufen
Schöne Tiere und leckere tarts locken
Beherrschung des Kampfes um Perfektion .
Tourismus : Abstieg in die Römer
Hochlandspiele in Kaltenhof
Ein Überblick über die Alternativen für Milch und Eizellen
Aber es war nicht für alle .
Die Restaurants passen langsam an die Dinge an .
Piercing Beep stört die Bewohner
Das beginnt mit der Hochzeitskleidung .
Die Chirurgie hat ihn unfruchtbar gemacht .
Theologiekurse bieten eine breite Ausbildung .
Sexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
Australische Frau appelliert an Thai @-@ Gefängnis @-@ Zeit
Öffentliche Ämter sind über öffentliche Dienstleistungen .
Trotzdem lohnt es sich zu beobachten .
Sie sind ein tolles Team zusammen .
Schicksalsliebhaber siegreich
Es wird immer noch Wasser geben .
Sleepless in New York
Oder vielleicht genauer , eine .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , das die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die infolge der Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Der gesamte Boden erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teeparty ist bestürzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Die Worte stammen aus der Bibel
Der Rat setzt sich für das Eisenbahnwesen ein
Nevada hat bereits einen Piloten absolviert .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Iran zufrieden mit dem Prozess der Atomverhandlungen
Endurance zahlt Dividenden
Apropos Liebhaber des Kaffeehauses ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
Die Parkgebühren in Frankfurt werden drastisch erhöht
Auch Fast Food ist erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Autohändler schwer verletzt im Unfall
Dann fuhren sie weg .
Das System schwindet .
An wen sie sich Sorgen machen kann ,
Es schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt gut .
Wo bleibt das Schottland ?
Der Stadtrat freut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege zurück
Alles außer der IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst still .
Land Rover Rallye Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder kommen wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall verfügbar !
Das bringt maximale Punkte .
Die Fahrzeuge kollidierten .
Das Flughafengebäude wurde evakuiert
Ein phantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso Fan
Diverse Welten .
Killing .
Erbaut von Experten
Juli .
Strom zu teurer in Pfullendorf
Wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen .
Rettungskräfte nahmen das Mädchen in das Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung .
Später wurde ein Wurstsalat bereitgestellt .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das ? &quot; , frage ich mich .
Frontier Airlines für die Beförderung von Gepäck
Was sollten Sie tun - durchfahren auf Rot ?
Die Band spielt lebendige Polkas und Märsche .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett verbrannt .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Besprechen Sie Ihre Stimme hier oder durch Ihr mobiles Gerät
Die Umstellung hatte für mich einen positiven Effekt .
Also jeder Schaufel kostet mich rund £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Der lokale Haushalt wurde um 100.000 Euro aufgestockt .
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Menschen im Auto sitzen .
CDC stellt die Allergien der Kinder für Schulen fest .
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleine Mannschaft gibt eine temperamentvolle Leistung
Das beunruhigt mich vor allem .
Bislang haben sich diese niemals als gegeben erwiesen .
Bis jetzt hat er nur eine individuelle Ausbildung absolviert .
Das gilt auch für die Opfer .
Die Post wird am Sonntag kaum jemals geleert
Ich denke , es ist nichts falsch , traditionellen zu gehen .
Israelische Kampfflugzeuge greifen in Syrien ins Visier , offizielle Erklärungen
Geschlechtsübergreifende Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Ein komplexes Planungs- und Zulassungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson benutzte Telefon Hacking zu überprüfen , Tipp
Der Falkenberg Club bietet zwei wundervolle Abende .
Es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
Drogentunnel zwischen den USA und Mexiko mit eigener Bahn gefunden
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Im deutschen Recht geht es darum , sie bei Geburt zu vergeben .
Ein Vermittlungsgespräch endet ohne Auflösung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus im Februar die ersten Kardinäle nennen
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen gemindert .
Mutter begraben in flachen Waldgrab und Pension gestohlen .
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Die kenianische Presse hat sich über kontroverse Mediengesetze hinweggesetzt
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen .
Jumbo besucht die Heimat des Schwarzwalds
Freudenstadt : Schnelle Bewegungen Gastgeber durch Überraschung
Er verstößt nach wie vor gegen seine Bail @-@ Bedingungen .
Natürlich ist er bereits mit Skepsis begegnet .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen Sie auch unbekannte Personen die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen dort herausholen will .
Die Netto @-@ Aufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Autos erhalten viele weitere Meilen zu der Gallone .
Jeder Hersteller legt es auf eine andere Art und Weise fest .
Teams können ab 10 : 00 Uhr üben .
Özdemir will Jazz @-@ Training in Stuttgart .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für elektronische Post .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf .
Ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Sie mögen mein Essen nicht mehr ?
Es gibt jetzt 201 Kardinale .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Wahnsinn fällt von der Leiter : schwer verletzt
Vergewaltiger in Südafrika : zwei Lebensstrafen
Ich bin gespannt , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Ein Mitglied des Sicherheits @-@ Personals wurde ebenfalls getötet .
Manchmal wird ein Ampel einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt .
USA : Shots auf dem Los Angeles Airport
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Höhere Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer .
RBS suspendiert zwei Forex @-@ Händler
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig .
Aber theoretisch ist das möglich .
Die USA wollen immer noch Snowden strafrechtlich verfolgen
Das wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Das geschieht durch das Flugprogramm .
Ich kaufe nur spezielle Artikel jetzt und wieder .
Bewachung auf dem Bechtle @-@ Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein anderer Tag , eine andere Unabhängigkeit Scare Geschichte .
Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag .
Der Sprecher wird Johanna Rahner sein .
Patek kann seinen Satz noch anrufen .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde die Fakten verfolgen , wo immer sie führen .
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel .
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant brachte seine Zufriedenheit nach der Übung zum Ausdruck .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Obamas Ruf nach Verzweiflung durch Obama
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühe Pubertät : Ältere Menschen früher
Es gibt keine Lösung , das alte Alter zu überwinden .
Beide unglücklichen Parteien wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser genommen .
Der Herausgeber ist persönlich an der dritten beteiligt .
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt .
Reisende schrie und Kinder schrie .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen großen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell .
Es war wirklich gewagt , was sie taten .
Endlich , reden wir über Kürbisse .
Dies kann auch potenzielle illegale Spionageaktivitäten umfassen .
&quot; Möglicherweise &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Beschuldigte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Das vegan fügt den Familienparteien neue Würze hinzu .
China plädiert dafür , &quot; überholt zu sein &quot;
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Doch seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die örtlichen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es am Standort einige weitere Pläne .
Der Film wird gefolgt von Kaffee , Tee und Kuchen .
Die Aktivitäten werden auch in der Museumswerkstatt stattfinden .
Seit zwanzig Jahren befürworte ich ihn als einen Plan .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Vormittag getroffen .
Braucht die Kinderschule einen neuen Sandkasten ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde eines Fehlers beschuldigt .
16.000 Gelenke Fleisch pro Woche sprechen für sich .
Das Ziel bestand darin , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt afresh für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen über den Merkel @-@ Spionageskandal aus Russland
Bayerns Basketballspieler optimistisch trotz der ersten Niederlage .
Das Auge des Teams für das Ziel muss erheblich verbessert werden .
Einhundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht .
Um am Morgen herum gab es eine Tombola .
Oder führen die Forschung in die Herkunft des Kosmos ?
In diesem Tag und Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Abschluss werden .
Zunächst möchte er jedoch , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer feuerten auch auf eine Bushaltestelle .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Der Retro @-@ Look ist wieder da .
Die beiden freundlichen Besitzer sind von ihrer Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde in Liverpool Crown Court mit einem dreijährigen Gefängnisstrafe verurteilt .
Lernen statt Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt Tourismus für die nicht ausgebildeten
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas , wie sie es gewohnt waren .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweites Mountainbike @-@ Rennen begeistert Teilnehmer
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Abstimmung entschieden werden ?
Die LeserInnen waren dagegen und wollten auch längere Fristen .
Heute bin ich mehr von einem Dächer geworden .
Eine Virenprüfung erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen schwul sind .
Weiß ist ein Muss , am besten mutiert oder in Creme .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch in Land investiert .
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei .
Keine vertraulichen Informationen seien in Gefahr , sagte der Sprecher .
Eine kombinierte englische Literatur und Sprachkurs wird verschrottet .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden zugänglich .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander immer noch .
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigegeben werden , wenn Parole erteilt wird .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Die Messe bietet Antworten auf Hochzeitsfragen
Ich kann nur meine Augen verschließen und sie langsam wieder öffnen ...
Der neu gestaltete Opschlag steht mit einem neuen Café .
Das wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis gibt dem Vertrauen sichtbar Platz .
Das Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer werden .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen werden
Es gibt drei Sets von Lichtern pro Richtung des Reisens .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen direkt in das , was sie bekommen .
Sie können bis zu zehn Jahre Gefängnis erwarten .
Beide Gemeinschaften werden daher in der gleichen Form erwähnt .
Hansjakob wieder in Freihof wieder
Eine Abkehr von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet , ist keine Überraschung .
Die vorbezahlten Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist Project Europe offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass die Pubertät bevorsteht
Ist Europas Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler immer noch der einzige Kandidat
Das Flight Centre scheint den Trend zu durchkreuzen .
Sie werden alles tun , um sie in die USA zu bringen .
Alle sind nach wie vor voll motiviert für die vor uns liegende Aufgabe .
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais .
Das sind viele ironische Hundehunde .
Das System stellt die Gefahr dar , vor der es kämpft .
Dick &apos; s Geschichte ist jedoch noch nicht fertig .
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist ganz und gar nicht weit von Gran Canaria entfernt .
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das kommende Jahr geplant .
Die Räte der Stadt haben entschieden , dass die Antwort ja lautet .
Als solches ergänzt das Paar einander hervorragend .
Sie wird im nächsten Jahr in anderen Kernthemen Änderungen vornehmen .
In der Vergangenheit entschied der Papst alles auf eigene Faust .
Er wurde für mindestens sechs Jahre ins Gefängnis geworfen .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail , wenn im Transit ?
Die Straße blieb etwa zwei Stunden lang vollständig blockiert .
Aber auch schwäbische traditionelle Kleidung ist erlaubt .
Er sagte , die Strecke sei noch in Arbeit .
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen von Aerospace fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihr Omen .
Pflanzenscreme kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie produzierten ein hart erkämpftes 2 @-@ Stunden @-@ Spiel .
325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Tripodi @-@ Dichte , die von Obeid beeinflusst wird
US @-@ Grenzen : &quot; Super @-@ Tunnel &quot; für Drogenschmuggel entdeckt
Dieses Jahr wurde er Europameister in dieser Disziplin .
Doch die Fluggäste sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort eintreten .
Es ist ein Rätsel , das ich noch zu lösen .
Die Beamten fanden diese seltsame und so weiter zu untersuchen .
Sie ermächtigt die Kinder , die Entscheidung für sich selbst zu treffen .
Bei einer früheren Anhörung hat er Kokain @-@ Besitz zugelassen .
Bombardier profitiert als Flugzeug Lieferungen , Aufträge fallen .
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit Nachbarn suchen .
Wieder einmal nahm Pascal Treubel den zweiten Platz ein .
Steuern auf ausländische Immobilieneigentümer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude wechselte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente über den beantragten Aufenthalt .
Auch der Kapitalhaushalt lag weit über den prognostizierten Werten .
Morgen wird er versuchen mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher will wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht leicht &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , sie in anderen Arten zu betrachten .
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt kleine Verletzungen an ihrem linken Kalb .
Das ist das Problem &quot; Blade Runner &quot; .
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , was wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzbearbeitung .
Nur drei Versuche könnten unternommen werden , um die Flamme zu löschen .
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
Der Direktor Fresacher scheint jedoch wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler .
Ein Kurzschluss wurde berichtet , dass dort während des Sawing aufgetreten .
In dem hell beleuchteten Café gab es bereits zwei Veranstaltungen .
In erster Linie ist es eine Frage der Ethik , Veganer zu sein .
Die Mehrheit der Schweine wird im Alter von sechs Monaten geschlachtet .
Man sagt , man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen .
&quot; Sie werden einen besseren Deal bekommen &quot; , sagte er .
Der Kaffee @-@ Nachmittag wird nun im St. Josef Kindergarten zu Hause .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , ziehen sich näher .
Frontier ist aber in diesem Bereich am weitesten gegangen .
Und Toffee erhielt Top @-@ Marken für sein Aussehen und Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Konzentrieren Sie sich auf die Abendmahlskirche
Gerichtsblöcke , die über die Politik der Stopp @-@ and @-@ Frisk @-@ Politik von NYPD entscheiden
Nur andere Menschen werden alt , sagt sie , irrt .
Sie muss jedoch anders agieren als die klassischen Studenten .
George Kerevan : Europa zerbricht die Wahl der Schotten
Es gibt keinen Beweis dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind
Zwischen dem 1. August und dem 10. September wurden die ummauerten Modelle gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und teile die Hoffnung auf eine Änderung .
Allerdings könnten mehrere Flugzeuge auf CNN ablaufen .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich hätte erwarten sollen .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Schienennetz .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können die Minister den Menschen nahestehen .
Das Schreiben wurde angeblich wie folgt formuliert :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht waren Drogen betroffen sein Gehirn .
Wir haben eine Nachricht übermittelt : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde durch das extrem amüsante Rollenspiel inspiriert .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend ausgebildet .
Das Ziel dieser Anpassung ist die Schaffung einer entspannteren Atmosphäre .
Was ist der Deal mit dem Kampagnentag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher ist der pH @-@ Wert .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Sie glaubten nie , er sei gestorben , wie der Sheriff kam .
Sechs Mannschaften kämpften um beim Club Tennis Turnier Champion zu werden .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Badezimmer und Küche .
Die Fluggesellschaften begannen im Jahr 2008 mit der Aufladung der ersten und zweiten geprüften Taschen .
Schließlich verderben Altpapier mehr als die Landschaft .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischen Behandlungen .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass unberechtigte Personen eine Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu treffen .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit Hunderten von Patienten
Pangerl sprang in erster Linie über die Ziellinie .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei übernahmen Nortel @-@ Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , Wachhund @-@ Gruppe sagt
In diesem Jahr sind sexy inanimate Objekte die ganze Wut .
Nur wenn die psychologische Belastung schwer wird , wird sie von den Menschen berücksichtigt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Daher werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen .
Es wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKWs .
Wie kam das Universum und was besteht darin ?
Herr Max Maier , bitte machen Sie Ihren Weg zum Gate 24 .
&quot; Wir wollen das nicht verantworten &quot; , sagte sie .
Die ESA entscheidet über wichtige Weltraummissionen : Missionen , die Milliarden kosten
Während der Präsentation schien Wolf vom BildungsPilotprojekt beeindruckt zu sein .
Im ersten Prozess sprach nur eines der Opfer aus .
Allerdings wird es ein paar Jahre dauern , bis es vollständig ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ Flug @-@ Handy @-@ Anrufe auch weiterhin verboten werden .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirken und Zecken .
Das Bereinigte Ergebnis pro Aktie blieb bei 9 Cent unverändert .
Die arktischen Affen verschieben aufgrund der Krankheit von Alex Turner Glasgow .
Die Projekte sollen im Jahr 2028 und 2034 gestartet werden .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz innerhalb des Bezirks .
Wonks nennen es eine Meilengebühr .
Sie erfordern diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Ankündigung , der Betreiber zitiert technische Probleme als der Grund .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchgehen .
Wichtige Lieferanten aller hochzeitbezogenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag bei der kleinen &quot; Engländerhüttetetete.
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Das Schiedsgericht ist die Autorität des letzten Kurortes .
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennis .
Aber Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder senden .
Eigentlich sollte dieser Mann die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Elektronische Vorschriften für Flugzeuge in Australien in Kraft bleiben für jetzt
Der Trend zu frühzeitiger Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie die Jungen
Sie verdienen ebenso viel wie Lehrer und können ein gutes Leben führen .
Benni kann den Inhalt dann von seinem Provider abrufen .
Drama in Uruguay : Boys kill playmate with machetes
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum für den FC
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Für den Prozess sind weitere elf Tage vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören am Jazz @-@ Standort Stuttgart zusammen .
Allerdings hoffe ich , dass wir endlich wieder mit dem Sieg beginnen .
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen .
Die richtige Kosmetik und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , als Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir , Daverden Platz Betonung auf High @-@ Tempo @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es schwerwiegende Folgen geben würde .
Die Ursache der Explosion war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person wird $ 250,000 erhalten , um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird hart sein &quot; , versicherte Watzke .
&quot; Meine B12 @-@ Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung dazu treffen .
Die aktuellen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten haben jedoch keine Tagegelder angeschlagen .
Mosambikanische Sicherheitsbedenken steigen , während mächtige Persönlichkeiten aufeinander prallen
NSA @-@ Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie haben die Herzfrequenz der Tiere gemessen und ihr Verhalten analysiert .
Snowden bereit zu &quot; kooperieren &quot; mit Deutschland über die US @-@ Überwachung
Der Anwalt befürchtete seine geheime Drogensucht .
Bericht : Obama Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg fast gehackt : Rocker @-@ Prozess
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in örtlichen Polizeizellen gehalten .
Die Straße , die schnell zu einem &apos; Restaurant Meile &apos; wird .
Einige Staaten und Städte bewegen sich dennoch auf sich allein gestellt .
Es macht mich sehnsüchtig für die vielen Versprechen , die verschwunden sind .
Die Jet @-@ Hersteller feuchten über die Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel
Nagold : Hugo Wermter - ein Chor @-@ Mitglied seit 60 Jahren
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Registrierung ist bis zu wenigen Stunden vor dem Beginn des Wettbewerbs möglich .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Gefäß gemessen .
Die Regierung in Jerusalem versäumt es , einen Angriff auf die syrische Luftwaffe zu bestätigen .
&quot; Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir erhalten in jeder Reise 500 Personen &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt .
Wir sind sehr dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut gewaltig .
Wenn Phase Two abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Balken von Stroh in Inneren gespeichert .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksamt Offenburg bestätigt .
Thought travel agents were a thing of the past thanks to the internet ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 Jahre alte Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undeterminededededededle
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , so wurde erklärt .
Wenn Sie das tun können , sagte Khan , wird die Öffentlichkeit bequemer .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , gab Erklärung zur Begleitung der Stücke .
Das Rhineland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal abgelehnt .
Und manchmal wollen Sie auch Ihren Frieden und Ruhe &quot; , meint sie .
Die Kanalisation der Kanalisationskanäle würde Millionen von Menschen verschleudern .
Innerhalb von Unternehmen können Administratoren oft elektronische Post lesen , die verschickt wird .
Ihre Agenturagentur berät die Menschen zum Thema &quot; Immer älter &quot; .
Um 18 war er für eine Vaginoplastik eingestellt .
Neugeborene werden nicht mehr starr an männlich oder weiblich vergeben .
Über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach dem Unfall am Schänzle @-@ Kreisel
Derzeit gibt es 403 Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Schild wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte erwähnt werden .
Früher waren die älteren Bürger in der Service @-@ Station canteen gehostet .
Die Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den nächsten Tagen veröffentlicht werden .
1997 absolvierte sie auch in Freiburg den Lehrstuhl für Theologie .
Wieder einmal organisiert der lokale Verein W514 diese große Ausstellung .
Der Militärführer Field Marshal Hussein Tantawi war anwesend .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde eingeladen , Ihnen zu Ihrer Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können uns für eine Region mit ( im Wesentlichen ) Little England entscheiden .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich selbst auf .
Die Leistung erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes aus dem Publikum .
Kann Schinken in einem Supermarkt gekauft werden , so gut wie ein Qualitätsprodukt ?
Die Alexei Miller von Gazprom sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gaszeit
Qantas sagte , dass sie sich an die aktuellen Regeln für jetzt halten würde .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber das war definitiv nicht der Fall .
Andernfalls sollten wir uns überlegen , Norwegen zu emulieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammreichen @-@ Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , dass sie den Krieg verhindern wollen .
Die Gebühren sind ein Weg , um Passagiere dazu zu bringen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal .
Andere Erkenntnisse unterstützen diesen Abschluss , aber es gibt viele andere Faktoren , die einen Beitrag leisten .
Ausländische Arbeiter auf 457 Visa könnten einer &quot; Echtheit &quot; -Test unterzogen werden
GM erzählte LKW @-@ Besitzer über den Fehler in der ersten Hälfte des Monats Oktober .
&quot; Das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der TV @-@ Star in der Schlussfolgerung .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut &quot; , sagte Bwelle .
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die unumkehrbar ist .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettbewerber Kilt tragen .
Bird Luftangriff auf die Sicherheit von Nordsee @-@ Rigg wieder in die Wildnis .
Die Firma war ursprünglich nicht damit beschäftigt , den Steuerführern der Staaten zu helfen .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und zu wissen , etwas falsch war , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinkens ist die Mischung von Kräutern kombiniert mit Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut , mit ihnen weiter zu arbeiten .
Tickets sind vom Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum erhältlich .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen .
Ein Hohlrohr @-@ Düse im Gebäude wurde auch benutzt .
Unsicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer haben es geschafft , sich von den Top @-@ Rennfahrern der Region zu trennen .
Das Paar schaffte es , sich im Einklang mit den Erwartungen vom Feld zu lösen .
Nach 20 Tagen in den Rauch , ist der Schinken endlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war fit und gut , als sie freigegeben wurde .
Er fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt dort oben war .
Fancy a glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eis ?
Heute gibt es Spezialisten in der Renovierung , um die Bedürfnisse der älteren Menschen .
Executives sagte , dass im vierten Quartal neue Leitlinien vorgesehen wären .
Glück ist eine Oase , in der nur traumhafte Kamele zu erreichen sind
Der Quelltext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung .
Der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
&quot; Er gab sich nicht auf &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Chants von weg @-@ Fans , die man hören konnte .
Boys - wie Mädchen - treffen sich früher auf die Pubertät .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht herum .
Auch die jüngsten Erklärungen von Snowden wird diese Tatsache nicht ändern .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr die weiblichen Opfer in Frage stellen .
Er brach jeden Widerstand durch Gewalt und die Androhung von Bedrohungen aus .
Das Treffen findet im Rathaus , im Zentrum von Manhattan statt .
Wie das Festival erweitert hat , hat auch die Welt der Komödie .
Eine , die Sie dazu einlädt , eine Weile zu verweilen und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , die tägliche Arbeitsroutine selbst bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben .
Sie sind mit Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft konfrontiert , wenn sie verurteilt werden .
Die Pawnbroker leuchten in Singapur , als die Mittelschicht die Prise spürt
Dann wird es interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen .
Der Kick @-@ Off wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert .
Aber eher wahrscheinlich würde es von Rauchern benutzt werden , um zu beenden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir jemals erzählt .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden .
Er erkannte frühzeitig , dass Computer divinities sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Allerdings kann sich niemand leisten , qualifizierte Arbeiter zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts schlägt Deutschland für nationale und internationale Investoren als Immobilien vor .
FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während des Übergangs und der Landung aufheben
Warum ist Londons Joch für das von Brüssel , vor allem jetzt ?
Die Aufnahmen sollen in der Nähe eines Sicherheits @-@ Prüfbereichs abgefeuert worden sein .
Ich war unzufrieden , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Eines von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat nun Allergien bei Lebensmitteln .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google aufbauen .
Der Mann berichtete , dass er sich dann selbst in einen Sicherheitsbereich begeben habe .
Es wird eine Änderung in der Art und Weise geben , wie wir diese Steuern zahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann an anderer Stelle getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Wintertransfer @-@ Fenster wird es kaum irgendwelche Änderungen geben .
Die Botschaft lehnte ab , sich zum Dienst der Polizei zu äußern .
Allerdings kann es schwierig sein , vegan @-@ Produkte zu kaufen .
Der Konflikt zwang etwa 2 Millionen Menschen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der letzten Tage .
Rescue @-@ Arbeiter holen aus dem Haus ein gemauertes Körper ab .
Der 67 @-@ Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt .
Wenn sie angebaut werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
In Fachkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder an diesem Punkt aufnehmen sollten .
Drescher sagte , dass nun einige Ärzte dieses Modell immer noch praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne vorgestellt .
Alles wird in Deutschland subventioniert , von Kohle , von Autos und Landwirten .
Er und die Stadträte freuen sich über die guten Zahlen .
Die kommunale Energiegesellschaft Pfullendorf bildet die letzte Verbindung in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den köstlichen Kuchen und Torten .
Das war nicht so einfach , denn sie musste auch eine enge Treppe gut verhandeln .
Seit 2008 haben er und seine Freiwilligengruppe fast 32.000 Menschen geholfen .
Doch zuvor waren wir noch nicht in dieser Situation - es ist alles komplett neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Pannen in einer Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen ,
House fire in Helmbrechts : Rescue services retrieve charred body
Werden traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen ?
Wenn sie beispielsweise ein Google Mail @-@ Konto hat , wäre das Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls in Vergessenheit geraten .
In den letzten Wochen haben sich die starken Rohöllieferungen auf den Preis gewogen .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Und wenn ein Stern hat Planeten , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Es gibt viel weniger teure und weniger intrusive Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist Experte auf dem Gebiet der Kölner Unterwelt .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilnahmen , verstärkten die Komplexität des Themas .
Das Problem ist der Verwaltung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie in gewissem Umfang überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen so wenig Störungen wie möglich auf das normale Geschäft &quot; .
Wenn man das Hufeisen wirft , kommt es auf die Genauigkeit an .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Jeder , der nicht für ein solches Spiel gefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung waren von Ausführungsproblemen in einigen wenigen Großaufträgen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick @-@ Scolding für Refresh : Mane ist kein Taucher
Er sagt , er sei nicht , sagen wir : &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird von Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative angeboten .
Und das muss unterschwellig sein , durch eine Geschichte enthüllt und nicht angegeben werden .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Veranstalter Peter Saile .
Für die neuen Pfade legten die Rentner 400 Quadratmeter Flaggschiff .
Aber dies ging weit über die üblichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden ohne Zweifel legitim gewesen sein , weil er ihr Anwalt war .
GM recalls some new pickup trucks in U.S .
Wir möchten uns bei allen Ticket @-@ Inhabern für jegliche Unannehmlichkeiten entschuldigen .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich televisierte Geständnisse gemacht .
Ich bin wirklich der Meinung , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren nicht in der Lage , zwei Standorte aufgrund von Sicherheitsbedenken zu besuchen , sagten die Inspektoren .
Insgesamt wurden 15.000 materielle Schäden verursacht , die Polizei angekündigt .
Die Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit jemandem anderen &quot; .
Nach Angaben der Polizei zeigte eine Autopsie keinen Beweis für eine Kapitalstrafbarkeit .
Die Krönung wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe fleißiger Bauhelfer bereitstellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokain @-@ Suche verhaftet .
Wir hätten ihn aus Kamerun genommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezielle Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 an der Stelle angesprochen .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine gewisse Dynamik - Kochen nimmt neuen Wert .
&quot; Immobilien @-@ Investitionen bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir können die Politik der Nulltoleranz in Sachen Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die es bringen wird , gewaltig sind .
Die Zeit ist der genaueste Test dafür , wie Pubertät weiter voranschreitet .
Ein Drei @-@ Zimmer @-@ Haus im Bezirk Hof fängt in der Nacht Feuer .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 Euro zum Projekt beitragen .
Den Angaben zufolge wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von Musikkopien .
Allerdings ist 2014 auch ein Jahr mit vielen Jahrestagen in anderer Hinsicht .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung kein Härten .
Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern , die bereits Pläne eingereicht haben .
Aus diesem Grund werden Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem die Art und Weise , wie das Team spielt , ist beeindruckend .
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14.30 Uhr eröffnen .
Die Frist für die Einreichung der Anträge ist am Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Alle drei sehen sich nach Angaben der Behörden mit einer Höchststrafe an lebenslanger Haft konfrontiert .
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen , das Leben der Kirche auf lokaler Basis zu fördern .
kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen Zorns .
Er wurde vorläufig an ein psychiatrisches Jugendschutzinstitut gebracht .
Auf diese Weise , sind Sie OK - erhöhen Sie das Kind , lieben das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist mehr im Wesentlichen Halloween als Haunted Häuser .
Das Potenzial war vorhanden , dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer hätte sein können .
Patek ist der letzte der Bombenattentäter von Bali , die vor Gericht gestellt werden .
Er konnte die Fabrik nur betreten , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unseren Mojo zurück bekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagierten könnten helfen , erklärte er .
Australische Behörden stürzten den Mann in das Weihnachtskrankenhaus , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie rentabel macht .
Rettungskräfte traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich will wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E @-@ Mail @-@ Markt in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation .
Plain angrenzende Räume sind nicht ideal , das Ambiente sollte speziell sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte außerdem , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Kinderkrankenhaus in Nouakchott .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Seit langem ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa ergänzen .
Der Plan , ein föderales Europa zu schaffen , hat sich immer im eigenen Land widersetzt .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und Bekämpfung von Angriffen .
Die britischen Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , aber warnte weit mehr Forschung erforderlich war .
Eine Sache , die ich freue mich auf jeden Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Deutschlands größte nationale Kirche hat eine Kampagne gestartet , die die Position des Ministers vertritt .
Die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifizierten Anlagen sind auch resistenter gegen Störungen .
O &apos; Malley sagte , dass es bei der neuen Gebühr nicht um Geldbeschaffung geht .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche Hydrant etwa 100 Meter entfernt .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden &quot; .
Er erkannte , dass Sie auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte überwinden können .
Neuer Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff könnte das Rauchen aus dem Rauchen nehmen .
Der Umsatz fiel marginell auf 4,1 Milliarden Dollar von 4,2 Milliarden Dollar .
Sie zog während der Rettungsaktion keine Muskeln - sie war fest eingefroren .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie @-@ Absolventen als Autos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Die Aktien des Flight Centre waren gestern um 3c um $ 38.20 gestiegen .
In den Jahren , in denen ich meinen ersten Wahlgang abgegeben habe , ist tatsächlich etwas geschehen .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die in San Diego seit 2006 entdeckt wurde .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten denken , die Fettleibigkeit @-@ Epidemie könnte ein Auslöser für frühzeitige Pubertät sein .
Jenseits der aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Der Feuerwehr wurde am Donnerstagabend nach Helmbrechts ausgerufen .
Eine geschätzte Zahl von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren wird , ist weder ein Junge noch ein Mädchen .
Wenn die Wahrheit erzählt wird , lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel der russischen SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer zahlen bald die Meilengebühren statt der Gassteuern an den Staat .
Die in Aachen ansässige Person erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden solche Ankündigungen am Internationalen Flughafen Wien nicht mehr vorkommen .
Sie selbst genießen den duftenden , heißen Brauen in einer Vielzahl von Formaten .
Sie wird immer schauen , bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Mann gefunden hat .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen , vorhandene Waffen und Strümpfe zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte für sie : Really good &quot; , sagte er .
Dazu gehören auch Australien und das Vereinigte Königreich , das in der Regel unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 km rund um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Sorgen über Instabilität herunterzuspielen .
Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot letztlich bis zu $ 4,4 Milliarden .
Dr. Georges Bwelle bringt ländliche Dörfer in Kamerun zu einer kostenlosen Gesundheitsversorgung .
Der Handel auf dem Nasdaq Options Market wurde am Freitagnachmittag , der deutschen Zeit unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südens , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Die Eltern von Georgien , die an einem &quot; frechen Unfall &quot; gestorben sind , glauben , dass Sohn ermordet wurde
&quot; Wir kommen zuerst zu ihnen , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele über World Vegan Tag am 1. November .
Am Samstag , den 7. September , beginnen die Highland Games um 13 : 30 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Raum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit unangemessen gekommen &quot; .
Natürlich ist das auf den kuriosen Cocktail oder das Glas Blasen zurückzuführen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Im westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte , sondern nur einen von 5.000 Menschen .
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden an den Treibern .
Nach Angaben der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Auswahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen .
Fenton wurde von den Richtern für natürliche Handling @-@ Fähigkeiten weit über seine Jahre hinweg gelobt .
Treiberbeschleunigung bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen Geldstrafe £ 1.000 .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter zu sehen .
Bamford appelliert an den Satz und erhielt 50.000 Baht .
Katie entwickelte weibliche Eigenschaften , weil ihre androgen Rezeptoren fehlerhaft sind .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker helfen in der Regel , das Team zu motivieren .
Die Behörden wurden nur zweimal ausgerufen , um mit Kindern umzugehen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde die Patchwork von Ärzten , zerbrochen und knapp bleiben .
Die Republik hat versucht , Frontier &apos; s Finanzen als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu reparieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis zunichte machen können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt .
Feuerwehrleute abseilen Klippe Gesicht , um den Hund von bestimmten Tod zu plündern
Die steigende Zahl der Fahrer , die in der Region leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Paket enthält eine elektorische Chirurgie in Höhe von 31 Millionen Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Aufweichung der Nachfrage der Verbraucher .
Es sagt auch Forschung zeigt Kabinenerfahrung hängt von mehr als der Breite eines Sitzes ab .
Mick Jagger sagt , er habe Katy Perry nie getroffen , als sie 18 war .
Cocker Spaniel Ruby hatte sich nach dem Absturz in einer Nebenrolle abgespielt .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei Sprecher .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spinnen vor ihrer Haustür .
Die Wissenschaft zu wissen , wie ein Kind jede Geschlecht @-@ Identität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für jeden , der sich in einem Wagen absetzen will .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Fernsehaufnahmen zeigten , wie viele Ambulanzen und Polizeiwagen an einem Terminal angekommen sind .
Und während der Kongress sich nicht darauf einigen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zulassung von 82 % .
Er und Kerr lieben sich immer noch , betonten den 36 @-@ Jährigen .
Der Tunnel wurde abgeschaltet , bevor irgendwelche Drogen durch unbemerkt gemacht , sagte die Behörden .
Dann gingen sie und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel .
Sieben Punkte , die in seinen Führerschein aufgenommen wurden , führten dazu , dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt .
Auf dem Weg kann die Mail über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet übertragen werden .
Die USA warnt ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlichen Spionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer speziellen Nische .
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff durch ein Auto Chase mit mehreren Autos vorausgehen .
Davon sprach 61.067 Zivilisten , darunter 6,365 Kinder .
&quot; Diese Kosten wurden nun auf den Markt gebracht &quot; , freut sich Maier zu sagen .
Am Ende des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
Während des Vormittags bemühte sich die Arbeitsgruppe Migration und Integration auch darum , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht honoriert , aber er hat sich entmutigt .
Die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen , um die 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist das Beste , was die Fischerei betrifft .
Der Trainer Tomasz Malmon wird diese Tatsache nicht in Zweifel ziehen .
Die Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Torf geworfen .
Ob Leben existiert zumindest auf einigen dieser , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge , von denen fünf noch in Arbeit sind .
Im Notfall wird von der Kfz @-@ Taskforce Königsfeld unterstützt .
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend informiert und arbeitet mit ihren Regulierungsbehörden zusammen .
Es scheint , als sei der Vogel erschöpft und konnte auf der Ölbohrinsel Zuflucht finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 % berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezielle Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA erlitt einen Schuss wundend zum Fuß .
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Teil dazu beitragen und die Augen vor der Straße bewahren .
Salem : Johanna Rahner beim Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Fall der geplanten Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf der Domgasse .
Aber niemand war ganz bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung , der aus Ludwigsburg zu vernehmen war .
Von den 30 Vorschlägen werden nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens verbleiben .
Die Situation hat sich seit dem Tod des Vaters von Bwelle im Jahr 2002 nicht wesentlich verändert .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige seit Jahren für ihn arbeiteten .
Panic brach unter den Wartenden aus , wobei sich viele hinter den Sitzen in Angst verstecken .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und wütend wie jeder &quot; , sagte sie .
Immerhin : Der Schwarzwaldschinken kommt traditionell auf die Haltbarkeit .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den Verletzten in die Klinik für medizinische Behandlung .
Die Renditelücke zwischen Immobilien und Staatsanleihen befindet sich auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man denn von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es Europas Scherz tut ?
Als seine ältere Mutter starb , erarbeitete ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist allerdings unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforscht hat .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , Menschen wollten gerade Stabilität .
&quot; Allerdings sind Waggons auch für Hühnerparteien populär &quot; , kommentierte er .
Wir denken , dass ein besserer Prozess ist die Vergabe von männlichen oder weiblichen Sex , dann warten .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Jahresende beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Aufführung der &quot; singenden Bergwelle &quot; .
Sie können ohne Chirurgie eine Geschlechterzuordnung machen und dann sehen , wie sich die Identität entwickelt .
Obamas Kampagne für 2008 erinnert uns traurig an das , was hätte sein können
Im Jahr 2011 legte Google ein erstes 900 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Angebot für Nortel @-@ Patente .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lesart zu fördern .
In Oregon experimentieren Planer mit unterschiedlichen Entscheidungen der Fahrer .
Wenn sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Platzierung von Flugzeugen hat sich nicht grundlegend verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Kommunikation zwischen ihnen .
Er sagt , Obama habe wertvolle Anstrengungen unternommen , die von GOP @-@ Obstruktionspolitik durchkreuzt wurden .
Das Energieministerium sagte am Mittwoch , dass die US @-@ Lieferungen erhöhte 4,1 Millionen Barrel in der letzten Woche .
Dann wird es nur noch einen gemeinsamen Parish @-@ Rat für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als ein voller Erfolg bezeichnet werden .
Für Popstar , Dieter Thomas Kuhn und seine Band waren daher die idealen Bedingungen gegeben .
Es wurden 30 Ideen diskutiert , von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte denen , die Farbe gespendet haben , und all denen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit ein bisschen Biss haben , das ist fair genug .
&quot; Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern nach Flynn lieben &quot; .
Ein interessanter Punkt ist jedoch bei der Wiedererlangung eines flüstern alten Märchens verloren gegangen .
Ein mündliches Argument über die Berufung der Stadt ist für einige Zeit nach dem 14. März 2014 geplant .
Die älteren des Paars zitiert eine Rivalität auf dem Fußball @-@ Feld als Motiv .
Trotz seines Herzmangels konnte Burt nicht davon abgeschreckt werden , seinen Traum weiterzuführen .
Statt der geplanten 1,5 Millionen Euro lag der Wert für das letzte Jahr bei 2,5 Millionen Euro .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missions &quot; wie dieser liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Abgesehen von der Landung von Ankunftsflugzeugen , wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Zwei Lichtsets so nah an einem anderen : absichtlich oder einfach nur ein dumme Fehler ?
Den Vorwürfen zufolge war dies Teil eines Aufruhrs und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen .
Die Mehrheit der E @-@ Mails werden mehrere Male von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit Hilfe des Tanks auf dem Feuermotor gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen aus verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit weit von der Grenze entfernt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere irons im Feuer am Standort .
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant , bei denen jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clans &quot; oder Teams können dann an der individuellen Konkurrenz teilnehmen .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Metern Höhe und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson selbst ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf geht , die Kunst des Handelns .
Dabei handelte es sich nicht nur um Spitzenleistungen - die gesamte Palette an sportlichen Fähigkeiten war vertreten .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität benötigt wurde .
Uns wurde jetzt gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters ebenfalls Wirkung zeigen .
Ihr Motto auf dem großen Plakat hieß : &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; .
Mindestens zweimal in diesem Jahr hat Israel Luftangriffe auf den Transport von Raketen innerhalb Syriens gestartet .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie führte jedoch laut Moore eine andere Todesursache auf .
Das Fremdenverkehrsbüro Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Die Opfer gehörten angeblich der konkurrierenden Bande , den Hell &apos; s Angels .
In diesem Jahr gab es noch absolute Spitzensportler an der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern der zwei Jahre alten Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren in der Regel viel niedrigere Stromfunk @-@ Übertragungen als frühere Generationen von Geräten .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , der Wahrheit näher zu kommen , immer wieder .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben , nach Angaben der Firma Nielsen .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie mit Straffreiheit tun können , was sie wollen .
Auch die Amerikanische Union für bürgerliche Freiheiten ist zutiefst besorgt , indem sie eine Vielzahl von Fragen zum Schutz der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht angegeben , was das Ziel war , aber sagte , dass es mindestens ein .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - und damit die Lärmbelastung erheblich verringern .
NSA Blames &quot; Internal Error &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind nun in der Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden des Jahres 2013 .
Die Krankheit des Leadsängers Alex Turner hat sie jedoch gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß natürlichen Gases konzipiert .
Am 25. Juli sind im Konflikt seit März 2011 schätzungsweise 100.000 Menschen im Konflikt gestorben .
Was also , wenn Sie in der Lage waren , das abzufangen und zu stoppen , bevor es passiert ?
Die Regulierungsbehörde über Telefonate gehört der Federal Communications Commission , nicht der FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Website @-@ Wunden nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitagmorgen ( Ortszeit ) feuerte ein unbekannter Verdächtiger beim LAX Airport ab .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren werden und verhindern , dass der kriminelle Gedanke zum Handeln wird .
Mitglieder des FAA @-@ Beratungsausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die US @-@ Spionage &quot; in einem beispiellosen Eingeständnis zu weit gekommen ist .
Der Tierarzt sagte , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre , wäre sie wahrscheinlich gefallen .
Sie kam aus der Schule erschrocken und aufgeregt , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser zuerst sendet die Mail an den Mail @-@ Server ihres Dienstanbieters .
Ein südgeorgischer Richter befahl am Mittwoch , alle Überwachungsvideo , das die Ermittler überprüft haben , freizugeben .
Plane @-@ Giganten handeln oft durch Werbung in der Fachpresse mit technischen Problemen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei lediglich 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo sah etwas , um ihn an einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und es ist genau diese Konditionierung , die in vielen gut gemeinten Versuchen scheitert .
Der Minister bestand darauf , dass die Tasmanische Regierung einem strengen Melde- und Rechenschaftssystem ausgesetzt wäre .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf bin , wenn es um Halloween geht .
In den nächsten Tagen soll der Wissenschaftliche Ausschuß eine endgültige Entscheidung treffen .
Das sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Kinzigtal @-@ Bahnlinie im kommenden Jahr zu verbessern .
Am feierlichen Wochenende findet auch das Festival des Kirchen @-@ Hausen Kirchenfest statt .
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale , die an all diesen Tagen kaum wahrgenommen wird .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen in der Bar zur gleichen Zeit .
Johannes Kana hatte sich Anfang der Woche bereits der Straftat schuldig gemacht .
Das Beste an seinem Wissen ist jedoch die Sonntagssammlung in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Treffpunkt für seine Tourneen ist das Cologne Tourism Service Centre , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen , die Pwnbroker verwenden , nur finanziell ausgestreckt .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zunächst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben mit dem Mord an einem 11 @-@ Jährigen in Uruguay gekonnt .
Fluggäste , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
In der Regel wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel .
Darüber hinaus , im letzten Jahr die Liste der Facebook auf der Börse Austausch verursacht ziemlich eine Wut .
&quot; In diesem Jahr wird es viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich habe seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich gesucht .
In diesem Zusammenhang hat die Domäne auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus aufmerksam gemacht .
Ein Tag des Dankes mit der MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Die Straße musste blockiert werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung fortgesetzt .
&quot; Das funktioniert langfristig als die logischste Alternative &quot; , sagte er .
Die Stadt als die für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann die Verantwortung dafür tragen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Abteilung für Strafverfolgung untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war gefüllt mit dramatischen populistischen Gesten .
Ihr neues Album , &quot; Prism &quot; , in dieser Woche auf Nr. 1 debütiert .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Doch nun sagen Wissenschaftler , dass die Kaninchen diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können .
Ich konsumiere kein ausländisches Cholesterin und habe meinen Vitamingehalt erhöht .
Nun soll der New Express &quot; vollständig korrigiert &quot; werden , sagte der Regulator .
Wir sind ehrlich gesagt müde , sich in dieser Frage wie &quot; Halle Monitore &quot; zu fühlen .
Airbus bietet eine 10 @-@ jährige A350 an , sagt aber , sie habe sie noch nicht verkauft .
Der einzige Rückgriff besteht darin , Löhne und öffentliche Ausgaben zu kürzen , die Berlin angeregt hat .
Ein Reisende erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten .
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung eine große Rolle .
Auch Transportmöglichkeiten , wie zum Beispiel Absturzbarrieren , wurden in den Taschen gesehen , was zu Unfällen führt .
Einer der Angeklagten ist derzeit wegen eines anderen Vergehens in einem offenen Gefängnis tätig .
Die Mehrheit der Menschen hat es so lange wie möglich auf den Kopf gestellt .
Morsi reiste später zur Universität Kairo , wo er seine Einweihungsadresse hielt .
Nathaniel P. Morris ist ein zweiter Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Leser zum Beispiel emit nur minimale Übertragungen beim Drehen einer Seite .
Was macht Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität in der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Drei Tage später wurde sie von einem im Steinbruch gefangenen Hund entdeckt .
Als der Feuerwehr ankam , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir bekamen unsere Hunde im letzten Jahr und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Kohlen schimmern vor dem Damm vor dem Damm in der Lagerhalle .
Der Caber ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Die Arbeit begann am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Turf @-@ Pitch .
Diese bemerkenswerte Selbstverpflichtung wurde auch von Herrn Karl Rombach , dem Mitglied des Staatsparlaments , geehrt .
Sie verglich mehrere deutsche Sayings mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden erstmals im Jahr 794 gemeinsam dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems spielt .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird das Jubiläumsjahr vor uns liegen .
Politiker sind nicht bereit , die Steuer auch nur einen Cent zu erhöhen , wenn die Gaspreise hoch sind .
Direktor Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es extrem schwierig , die harten und gut positionierten Offensivbewegungen zu bewältigen .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt , dass er und Kerr sich immer noch lieben .
Die Restriktionen sind auch immer schwieriger zu erzwingen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Dieser Fall sollte Straftätern als Warnung dienen , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Um des Vergleichs willen ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Bauhaus wird mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb das Material zur Verfügung stellen .
Nach Angaben der Behörden läuft eine Leiter 20 Meter unter der U @-@ Bahn bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch sank der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika als Medizinstudenten im zweiten Jahr tun würde .
Jetzt , Mitte der 50er Jahre , hat Waltraud Ries verschiedene Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden die Fans der Brass @-@ Band @-@ Musik wird für eine Behandlung ihrer eigenen .
Es besteht die Gefahr , dass der Verkehr auf den Landstraßen , die bereits Unfallhotspots sind , in Gefahr wäre .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit umfassender Diskussionen deutlich .
In mehreren Fällen hat der Redner diejenigen , die zuhörten , gefragt , auf welchem Sprichwort sie basieren .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es boarded lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig , wieviel Trauer er anderen Menschen verursacht hat .
Es macht uns aber keineswegs zu Favoriten , denn im Derby kann etwas passieren .
Nach der Erklärung versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo Mail @-@ Konten in letzter Zeit gefallen ist , konnte Google Google Mail erheblich wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Der Dritte , ein Mexikaner , wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana verhaftet .
Seit 2006 wurden in Mexiko über 77.000 Menschen in Verbindung mit Drogenkriminalität getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind jederzeit willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Zum Beispiel ist Tofu mit Pflanzencreme als Ersatz für Quarzkäse geeignet .
Auch der VW Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers hinter dem BMW wurde beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind geschlechtsspezifische Fragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 immer noch umstritten .
Globe @-@ Trotting @-@ Jet @-@ Verkäufer führen sogar Klebemaßnahmen zum Prüfen von konkurrierenden Laien durch .
Das Log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann Ende liegen gerade .
Seit September sind saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Gaststättengewerbe verfügbar .
Meine Klassenkameraden schrien mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein .
Das Protein , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge auf der neutralen pH .
Bisher kann das Polizeiministerium der Kempten auf eine ruhige Halloween @-@ Nacht zurückblicken .
Wenn die mächtigste Person Europas ins Visier genommen werden kann , dann sind sicherlich auch die Unternehmensführer potenzielle Ziele .
Die meist langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich intensive Diskussionen und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit , um Fans mit einem dramatischen neuen Frisur zu schockieren .
Das Erscheinungsbild des Rauchturms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U @-@ Boot .
Die Klage , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business gebracht .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr verträgliches Tal gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren und hoffen wird , sich in die USA einzumischen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht in der Lage , wieder abzufliegen , so dass wir für Hilfe kontaktiert wurden &quot; .
Eine 1000 @-@ Meilen @-@ Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , würde also 250 Meilen sammeln .
Vielmehr haben ihre Freundschaften mit Herrn ihre Entscheidungen über die Berichterstattung getrübt .
Bitte kontaktieren Sie die Kundendienste im Kasse Büro , von dem Sie Ihre Tickets für jede weitere Hilfe gekauft haben .
Ein paar Chips , ein Koke , ein Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter , die wegen Sexualstraftaten vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord angeklagt werden , hört die Royal Commission
Ein Mann erklärte , dass die kostenlose Hernia Chirurgie , die er erhalten würde , ihm erlauben wird , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch mit Leuten , die ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen ständig aus dem Auto @-@ Fenster werfen ? !
Die Lecks haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit seinen Verbündeten gestellt .
Er sagte , es sei &quot; ziemlich möglich &quot; , dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde .
Das Gebäude , ein Workshop mit integriertem Stall für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war vor langer Zeit , und er war sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegeltes Schreiben .
In ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Wohnmodelle für eigenständiges Leben im Alter .
Antizipation des Angriffs : Das ist auch , wie Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken funktionieren .
Die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird auch um 11 : 30 Uhr auftreten .
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der passende Anlass , Ehren zu schenken .
Auch 50 Gramm Soja @-@ Joghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die sich um die Subventionen kümmern , bestimmte städtische Sätze erheben .
&quot; Das ist vor allem auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass Zähneknirschen und ein Kampf an der Pforte ausbrechen .
Die Flugpassagiere meldet sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine genauen Angaben zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens eine Mexikanerin ist .
Allerdings war dies das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das sich 80 m von der Grenze entfernt befindet .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert habe .
Die Verfahren betrafen zunächst vor allem den Wiederaufbau der Serie von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens .
Athleten und Assistenten waren mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung sehr zufrieden .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Organisatoren an beiden Abenden versprochen .
Sie sagte , Patek hätte zum Tode verurteilt werden müssen .
Die Beobachtungsstelle sagte , dass es am Donnerstag auf beiden Seiten zu Opfern gekommen sei , aber keine Spezifik habe .
&quot; Jedoch , welche Art des Wohnsitzes Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtsstraßen wurden blockiert , was CNN zufolge lange Rückschläge verursachte .
&quot; Sprichwörter enthalten Perlen von Weisheit , Geboten oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Er ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Im Hinblick auf den siegreichen Lauf sangen Rangnick jedoch die Lobgesänge seines Teams .
Clive Palmer behauptet PM Tony Abbott habe Interessenkonflikte im Zusammenhang mit dem Elternurlaub
Die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen US @-@ Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden nicht verändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , ihren Kopf in der kurzen Pause zu klären .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgeführt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst .
Soja , Oliven , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die entstehen können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Es gibt überall Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , wobei auch alles einen guten Geschmack haben sollte .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen , das zugab , er habe falsche Geschichten für Geld veröffentlicht .
&quot; Das redaktionelle Management von New Express wurde aufgegeben &quot; , sagte der Regulierer in einer Erklärung .
Pressure baut auf der FAA in den letzten Jahren auf , um die Einschränkungen ihrer Nutzung zu lockern .
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Betracht gezogen wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten einen Lieferantenkatalog für Fluggesellschaften an .
&quot; Es könnte bedeuten , ein eher früher als vorhergesehenes Gespräch zu führen &quot; , riet Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert eine Frau , deren Tochter ihre Zeit um 10 begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir es bereits in Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 war , wechselte er zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betont hat .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben das Telefonieren zugelassen .
Er erzählte der FT , er habe das Abkommen nicht mehr von Frelimo respektiert .
Die Ampeln wurden eigentlich nicht defekt , sondern erst wenige Minuten später grün gemacht .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Maismaze , der Markt für Handwerk und Schafe .
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Waltzes und einen kompletten Big Band Sound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburger Seengebiet gestartet .
Zu den von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Anschuldigungen gehören Spionage und Diebstahl von Regierungseigentum .
Auf einigen der LKWs können die vorderen Sitze einen Defekt im Abstellmechanismus aufweisen .
Er hat seinen Gesundheits- oder Essstörungen keinen Schaden zugefügt - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr angekündigt .
Seit mehreren Jahren bietet Airlines den Passagieren Wi @-@ Fi @-@ Nutzung an .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die ökonomischste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga war mitschuldig , als er fragte , ob Renamo diese Gefahr wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihr Können und ihre Stärke unter Beweis stellen , indem sie eine Schaufel Wasser 50 Meter .
Der Reformplan für die angesammelten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Cocaine @-@ Addict @-@ Anwalt , der Herrn Big wegen polizeilicher Ermittlungen abgesetzt hat , wird ins Gefängnis geworfen .
Um die Menschen zum Lachen zu bringen , um den Schmerz zu verringern , das ist der Grund , warum ich das tue .
Nach Angaben der Daily Nation &quot; reicht selbst ein Bußgeld aus , um die meisten FM @-@ Stationen zu lähmen &quot; .
Das andere große Problem ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Zeiträume haben .
Das Interieur verfügt über Rennsitze und 6 @-@ Punkte @-@ Kabelgurt sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC fand die Prävalenz von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent .
Die Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsbefürwortern kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent , so dass es um 5,8 Prozent für den Monat Oktober .
Mit dem Umzug in Kleve am Opschlag hoffen die freundlichen Kaffeebliebenden , ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich selbst regelmäßig überprüft &quot; , ergab Proctor .
Um 20 Jahre zu bekommen , nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden , ist es nicht viel .
Eine einzelne Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse vor der Nikotinabhängigkeit vor dem Leben schützen .
Auch wenn es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Autor möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann .
Fays Innovation wurde durch die Jahre verlängert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Das war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , sowie für eine Reihe von Referenten .
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage , Ströbele sagte über das ARD @-@ Programm &quot; Panorama &quot; .
Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reisebüros wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 @-@ Jährige hofft , seinen besten Stürmer ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume wurden im voraus abgeschnitten , obwohl die Waldtraktoren bei Bedarf angerufen wurden .
Ein ähnlicher Bau hat dem italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein gegeben .
Schmidt selbst wollte nach dem Rock mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Unter denen , die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere zu drängen , wurde Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausspielen wird , also können wir nur spekulieren .
Das Basketballprojekt Hamburg Towers geht zurück , um eine Bewerbung für einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen Futtermittel Neil Scarbrough .
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , die alle 45 Meter hoch sind , kam am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Sie können jedoch den gleichen Effekt auf andere Weise erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder die Suche nach Planeten ähnlich der Erde und damit vielleicht entdecken extraterrestrische Leben ?
Oberste Priorität ist jedoch die Verbesserung unseres Coverspiels , das kürzlich viel zu wünschen übrig ließ .
Phuket Polizei interviewte Bamford zwei Tage bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Komplette Fremde in der Arena alle dachten , er war so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm aufgenommen .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Regeln aktualisiert , die es den Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu erfassen .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte führen derzeit einen Kampf gegen die Drogenkartelle .
Die freien Marketeers der Reason Foundation sind auch gerne bereit , Fahrer pro Meile zahlen zu lassen .
Einige Bewohner des Tales legen auf Sonnenliegen zurück , während andere sicher auf ihre Sonnenbrille setzen .
&quot; Es sei denn , ein Spieler kommt voran und drückt den Wunsch aus , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Banken strömen durch jahrelange Werbesendungen und E @-@ Mails , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte es .
Die Aufnahmen kamen von einem kleinen Auto , das in der Vergangenheit eine Gruppe von sechs Kindern und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder gestörte Leihmutterschaft ein Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome für Kinder , die eine allergische Reaktion haben .
Frontier ist auch nach Spirit &apos; s $ 2 Gebühr für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus geleitet , und die Nation war bereit für Veränderungen .
In den meisten Fällen wird der Prozess langsam oder zum Stillstand kommen - etwas , das ein Kinderarzt genau beobachten kann .
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet , dass auf diese Weise elektrisch angetriebene Karren verwendet werden konnten .
Der potenzielle Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Kampagneninfrastruktur und im Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehr durchlief mutig den Haupttestlauf im Herbst , trotz fehlender Mitarbeiter .
Doch sobald sie in Yaounde ankommen , werden Board , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP von 60 Prozent im Jahr 2008 aufgestockt .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Crew die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt leiten zu lassen , wie sie mit ihrem Kind sprechen .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den zu behandelnden Themen gehört die doppelte Nationalität , bei der beide Seiten gegensätzliche Ideen haben .
Das eifrigste ist Oregon , das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat genehmigte im letzten Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar , an dem etwa 10.000 Autos beteiligt gewesen wären .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände zerstreuen , bevor er das Mikrofon erreichen konnte .
Am Colchester Magistrates &apos; Court Howie gab es ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit eine Fahrerlaubnis .
Das Ergebnis war , dass die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag benötigen , um die Aufträge zu überprüfen und zu löschen .
FAA : Fluggäste können nun Gadgets auf Flugzeugen verwenden ( aber keine Telefonanrufe machen )
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem , was zweifellos ein erfahreneres Team .
Die Sonde wird im Jahr 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Allerdings sagte er , dass er von der weltweiten Reaktion auf &quot; meinen Akt der politischen Meinungsäußerung &quot; ermutigt wurde .
Es erlaubt den Passagieren auch , ihren Sitz im Voraus nur dann zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Das Ergebnis ist , dass die Sattbacks nicht den Anforderungen der Federal Auto Safety Standards auf Kopfstützen entsprechen .
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie , um gemeinsam in der Gesamtwertung gemeinsam zu arbeiten .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden hohe kommunale Sätze abschaffen konnten .
Es gibt viele wohlmeinende Theorien über die Ursachen der vordergründigen Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Basis &quot; für eine formelle Untersuchung existiert , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei große blaue Stacker und Reclaimer @-@ Maschinen auf .
&quot; Adults sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Der 67 @-@ Jährige muss nun mit Betrugsvorwürfen konfrontiert werden , sagte am Freitag ein Sprecher .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , von 12.75 im Jahr 1970 .
Das Aussehen von Akne und pubigem Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands liebster Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwald Schinken vorstellt .
Johanna Rahner setzte fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung dafür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die Schüler @-@ Freiwilligen zahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft ankommen mit gespendeten medizinischen Versorgung .
Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken , überprüft der obere Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange schickten .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen auch die Reserven höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Mit jeder Bewegung der Handlingmaschinen klingelt ein Schrill @-@ Warngeräuschen über dem Gelände .
Allerdings hat Häußler darauf hingewiesen , dass die Finanzierung nur dann bereitgestellt würde , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen , 14 und 12 Jahre alt , hatten ihr Opfer eingeladen , Vogeljagd mit ihnen zu gehen .
Die Regierung gibt Renamo die Schuld für die Auslösung der Konflikte und beschuldigt sie , Soldaten anzugreifen .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission beinhaltet die Platzierung eines Detektors , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Außenraum .
Mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 feiern wir den 1.250 .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten sich viele Kamerun nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es besteht jedoch die Sorge , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind .
Besonders interessant ist dies in einer Zeit , in der Nagold seine Mutterschaft abschaffen will .
Neben dem örtlichen Eon @-@ Kraftwerk gehen die importierten Kohle auch in Kraftwerke ins Landesinnere .
Nach den ersten drei Spielen und einem Mittagspause mit Nudeln zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass auch andere Restaurants mindestens ein veganisches Gericht auf der Speisekarte haben werden .
Polizei sagen , sie haben ein Video , dass Bürgermeister Rob Ford zu zeigen scheint , rauchen ein Riss Pipe .
&quot; Der Boarding @-@ Prozess war der Smoothest , den ich in meiner Karriere gesehen hatte &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Babys anerkennt , die mit doppeldeutigen Genitalien geboren wurden .
Der Trick : Hier fir Zweige im Raucher geben den besonderen Geschmack des Schwarzwaldes Schinkens .
Einige Studien zeigen , wie viele als ein Drittel der Passagiere vergessen oder ignorieren Richtungen , um ihre Geräte abzuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - einschließlich der Aufzählung von Berlin und Brüssel , wo sie sich durchsetzen können .
Doch in einem Fall von 1966 , bekannt als &quot; John / Joan &quot; , wurden seine Theorien kontrovers .
Sein Staat hat kürzlich auf 500 Autos Trackinggeräte eingesetzt , um ein Lohn @-@ by @-@ Meile @-@ System auszuprobieren .
Doch auf dem Heimweg treten die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen Hungernden auf .
Ich bin sicher , Fenton wurde durch seine niedliche Kleidung geholfen , er sah wirklich den Teil .
In Tests , geimpften Mäusen , die später Nikotin gegeben wurden , setzte ihre normale Tätigkeit fort .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitgeschäft des Flight Centre gut abgeschnitten , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch beauftragt , Kosten von £ 90 und ein Opfer Zuschlag von £ 100 zu zahlen .
Er begraben die Verstorbenen in einem Wald - und zog fort , ihre Rente und Fürsorge zu sammeln .
Ich vermute , Schottland könnte sich in einer lockereren europäischen Regelung gut verhalten , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handhaben , und Fluggäste , die den Dienst wollen , sollten dafür bezahlen .
Außer : In den Magen derjenigen im Passagier- und Rücksitzer , Hungerstreiks .
Das wachsende Interesse Washingtons im Pazifik lässt jedoch darauf schließen , dass sich Großbritannien in der Kälte des Atlantiks befindet .
Ihre Modelle umfassen klassische Pflegemodelle , alternative Lebensverhältnisse und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner .
Am späten Nachmittag der Sonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Ende .
Ebenfalls im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften absolviert hat .
Zur Gegenwart zu kommen ist ein rude Erwachen , wie das Schnippen aus einem Traum .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal die anderen .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet , ihr Sohn Flynn wurde im Jahr 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu 10 @-@ abreast , die jetzt im Einsatz sind , verwischt .
Kaplowitz neigt der Prämisse an , die das größte Gewicht hat , die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail Committee der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Den Passagieren wird gesagt , ihre Smartphones , Tablets und andere Geräte in den Airplane @-@ Modus zu wechseln .
Keiner von ihnen sind gute Verhandlungsführer , und keiner von ihnen ist bereit , die Art von Konzessionen zu machen , die notwendig sind .
Er verhinderte die Frauen daran , mit der Außenwelt in Kontakt zu treten , indem sie ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten beschlagnahmen .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häfler .
Die Polizei hat die Straße zwar sofort blockiert , konnte aber anfänglich nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen .
Letzten Endes wird das Kind entscheiden , mit welchem Sex er oder sie sich bequemer fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , der Einzelne , der üblicherweise die Giftstoffe koordiniert , blieb leer .
In der Nähe von Köln ist ein Abwasserkanal aus der Römerzeit , der etwa 120 Meter lang ist , erhalten geblieben .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bis ein Fehler mit den Ampeln angenommen werden kann .
Ein weiterer 2600 Operationen inklusive Orthopädie und Katarchirurgie hilft dabei , einen Rückstand zu beseitigen .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung in der Tat in Erwägung zog , Biden durch Clinton zu ersetzen .
Im Allgemeinen werden von dem Anbieter des Absenders Checks durchgeführt , ob die Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP @-@ Standard kann eine E @-@ Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden .
Das Ausmaß , in dem deutsche gewerbliche Eigenschaften gesucht werden , ist in den Transaktionsvolumina ersichtlich , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Vorbereitung der veganischen Gerichte viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anträge gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup LKWs .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier ist die wirkliche europäische Nachricht : Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; begeistert &quot; , mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder gleichermaßen verschiedene traditionelle Handarbeiten lernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungszeit zu machen , und das haben wir getan .
Er gibt seiner Organisation sein Leben , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Nahrung &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert das Urteil eines Richters , dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Während jahrelanger Diskussionen , die im Jahr 2005 begannen , drängte die Regierung auf die Leasingverträge , um öffentliche Ausschreibungen durchzuführen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus ein Charrobody .
Dabei dankte Honeck all denen , die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhocks geholfen hatten .
&quot; Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie nicht den Psychiater , Sie nannten einen Chirurg .
Doch kam am Freitag ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die eine Zunahme der Aktivitäten zeigten .
&quot; Die Stadt befindet sich definitiv in der Komödie aller Arbeiten von Larry &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Modelle für eine Art des Lebens &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein rastloser Geist fand schließlich Ruhe und kehrte nach Hause für immer &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldraht @-@ Grenze entlang der Hadriansmauer .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , Pubertät früher als ihre weißen Gegenstücke zu erreichen , zeigt die Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; nicht definitiv beantwortet , ob die politische Sondierung Obama erreicht hat .
Er wurde von einer Armeekapelle , die die Nationalhymne spielte , offiziell willkommen geheißen .
In Nogales , Arizona , greifen Schmuggler in riesige unterirdische Drainage @-@ Kanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch , und jeder war jubeln und klappte &quot; .
Er sagte , dass es &quot; ernsthafte Probleme &quot; bei der Rekrutierung , Screening , Induktion , Schulung und Überwachung des Personals gab .
Für das Training entschied sich der Abteilungsleiter Hans Kammerer für den Standort Feder auf der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte erholt , was einen leicht schwächeren Inlandsreisemarkt kompensierte .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen , und der Kapitän gibt den Weg nach vorne .
Der schottische Außenminister Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie kümmern sich um das Risiko der Schwangerschaft oder sogar darüber , wie sie mit Hygiene umgehen werden &quot; , sagte Kaplowitz .
Die bulgarischen Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Tarif , sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 in Betrieb geht .
Im September begann es , halb so viele häufige Flugmeilen an Kunden zu geben , die über eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , Cameroons Hauptstadt , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung war gut und wahrhaftig aus Christen von religiösen Kritikern ausgestoßen &quot; , sagte der Sprecher .
Der CEO sagte , er habe den Nachweis des Personals nicht akzeptiert , dass es ihnen unangenehm sei , ihren Managern nach oben zu berichten .
YouGov verschmutzt über 1.000 Geschäftsführer , im Großen und Ganzen repräsentativ für Großbritanniens Unternehmensgrößen , Branchen und Regionen .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass Spirit &apos; s Carry @-@ on @-@ Fee 50 Millionen Dollar jährlich bringt .
Wie Reuters erstmals im Juli berichtet hat , ist das Sitzlayout genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage , die vom 29. November bis zum 2. Dezember geplant sind , werden somit abgesagt .
Sie werden managt , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an der Wand durch ihre Abendkronen .
Sind die Menschen zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müll zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich , dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung brauchten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde &quot; , sagte Credit Suisse .
Heute gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass sie barrierefrei ist .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen leichter sein .
Die Reaktion auf meinen Akt der politischen Meinungsäußerung , sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus , ermutigt mich .
&quot; Unsere Vision ist , zu Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und mit einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen , die Interesse an der Veranstaltung zum Ausdruck gebracht haben .
Mit seinem ultramodernen und doch gemütlichen Café @-@ Ambiente sieht es wie ein Ort aus , der Ihnen das Gefühl gibt , gut zu sein .
Die Bürger sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit bringen .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich des Audits als ein junges Mitglied des Parlaments .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzbezirk , um die 9 / 11 @-@ Gedenkstätte zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für jedes 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu liefern australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr , und Schüler tun in Singapur etwa 138 Stunden .
Das Tribunal hat auch die Befugnis , das Eigentum eines Straftäters zu ergreifen , wenn kein Bußgeld gezahlt wird .
Zu den Themen , die angesprochen wurden , gehörten unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei .
Nach Angaben von Gerster hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass Subventionen durch den Staat reduziert werden .
Wegen der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart , aber er wurde nicht gut verschont .
Bis heute mussten diejenigen , die im Winter nach Sonnenschein hungern , mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel reisen .
Die gesellschaftliche Akzeptanz von pawnbroking als Mittel zur Sicherung kurzfristiger , gesicherter Finanzierung ist gestiegen .
Ben Greenman : Der zehnte Jahrestag des New York Comedy Festivals : The New Yorker
Das hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield @-@ Gruppe sollte am Freitag am Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes , gefüllt mit der Bestellung .
Basketball : Die Hopes wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um anderswo als Beispiel zu dienen .
Die zu zahlenden Konten werden auf der anderen Seite an die &quot; Kirchengemeinschaft &quot; als Ganzes übergeben .
Laura Glading , Vorsitzender der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Veränderungen .
Mayoral Kandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern zu finden , um das gemeinsame Frühstück .
Areane Blersch von Binzwangen nahm vor Natascha Werner aus Stuttgart den zweiten Platz ein .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , die Waffen vor der Verbreitung in der Mideast zu bewahren .
&quot; Er sollte vor dem Firing @-@ Squad gestellt werden &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Es hieß , Malaysia , Thailand und Singapur hätten in Asien die höchsten Haushaltsschulden in Bezug auf das Bruttoinlandsprodukt .
&quot; Das Gesetz gibt Eltern Raum , um sich nicht zu überstürzen , um selbst Entscheidungen zu treffen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend fand der zehnte Geburtstag der Organisation statt , der bereits auf eindrucksvolle Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Executives beruhigte auch Analysten und Medien am Donnerstag das Programm wurde fortschreitend nach Zeitplan .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Der syllabus wird sich stärker auf &quot; reale Probleme in der Welt &quot; konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat die Möglichkeiten der elektronischen Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Damit soll die Möglichkeit der letztendlichen Transportzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger .
Vor dem Bürgerinitiative @-@ Projekt wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; aufgestellt .
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die lautstarken Rufe abgeschafft .
Die drei Reeder auf der Brücke und der zweite Transportgurt könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen ansteigen lassen .
Häußler hat deutlich gemacht : &quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Allerdings wäre diese Art von Wohngemeinschaft nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar haben &quot; , sagte Ehlers , die vorsichtig optimistisch bleiben .
Es entstehen veganische Restaurants , wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenagers sagten , dass sie hoffen , dass die Video @-@ Footage enthält Hinweise darauf , wie er starb .
Die GM @-@ Aktie lag am Freitag Nachmittag bei $ 37.47 an der New Yorker Börse .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Flugtestprogramm voranschreitet .
Ditta , 42 , gefüttert Informationen an Kriminelle , weil die Angst , seine Kokain @-@ Sucht ausgesetzt wäre
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der Korruptionsaufsicht des Staates untersucht .
Warplanes greifen in der Hafenstadt Latakia ein Lager russischer Raketen an , sagt ein Beamter .
Er sagte , es sei beabsichtigt , die Kontamination von Beweisen zu vermeiden , war aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht hingerichtet .
Es wäre lächerlich , wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde , nur um von Berlin und Brüssel auferlegte Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie denken , dass dies ein Deckmantel für den Schutz der Person oder der Menschen ist , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , dass er Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben hat , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschreibt , die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der Menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
Er sagte , die NotW verwendet drei Möglichkeiten , Geschichten zu untersuchen : Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Die Option des Parkplatzes außerhalb ihrer Geschäfte ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festivalhalle in Geisingen präsentiert werden .
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Mode : &quot; Wir beginnen im Tiefgaragenpark &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen gehören fast zum Alltag Südafrikas : Jedes Jahr gibt es etwa 64,000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Comer , aber die beiden gingen mit dem Goldbecher und der Rosette ab .
Ob diese Person im Haus lebt , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Google zufolge sind die am meisten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und flog zum ersten Mal im September nach monatelangen Verspätungen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen einige Veranstaltungen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsstätten zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Facharbeitern abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere , die auf ihren Käfigen gepostet werden .
Doch nachdem Herr Mazanga mit der Behauptung zitiert wurde , Renamo habe das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben .
Im Parlament der Stadt hat Röhrenbeck gefragt , ob der Stadtrat Diskussionen mit dem Postdienst in dieser Angelegenheit plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck , will hier tiefer graben .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam eines Tages vor dem Nov .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Artikel , die in den 200 Filialen des Stadtstaates angebaut werden , Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner etwa 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , so das U.S. Census Bureau .
So wie Ihr Mund das Protein erwärmt , wird es das pH @-@ Niveau erhöhen und die Eiscreme glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten die Teilnehmer mit populären Melodien .
Der Treffpunkt für die eineinhalb Stunden Tour ist das Nukleare Bunder @-@ Museum , um 15.00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten weiblichen Frühstück des Jahres teil , im Evangelischen Pfarrei von Bisingen .
Es mag paradox klingen , aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Trotzdem sucht Panitz nun nach der Ware in Morsum und beginnt damit mit einem Siegeszug .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , das das Finale entschieden hat .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigungen für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würden &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission angenommen , die 2020 beginnen soll .
Sie haben &quot; uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und unannehmbar zurück .
Deutschland und einige seiner Satellitenökonomien könnten den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wieder aufleben lassen .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftwaffe .
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich : die durchbohrenden Augen , der Bart , die hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen &quot; , sagte Gerster für die jährliche Finanzrechnung .
&quot; Sie schlagen die Drums die ganze Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die öffentliche Strafverfolgung auch , dass sie überzeugt waren , Kana sei allein zum Zeitpunkt des Angriffs .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen , wurde von der Regierung des Vereinigten Königreichs angekündigt .
Wenn Benutzer &quot; Anna &quot; sendet eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; , sind die Computer des Paar dann direkt verbunden ?
Das ist ein Fall einer &quot; vollständig zerrütteten Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Also zog jeder , der ohne einen Regenschirm kam , oder aus welchen Gründen auch immer , den kurzen Stroh gezogen .
Die Hälfte einer maskierten , reifen Banane kann zum Beispiel ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin überzeugt , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines Krebses , das von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen Hungertod namens True Mileage in Kalifornien geführt .
30 weitere an der Rakete beteiligte Männer wurden für insgesamt 153 Jahre für Drogendelikte eingesperrt .
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore bereits einen Teil in der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Seife herstellen , Kerzen drehen , sich anschnallen oder Seide machen , es gibt eine geeignete Aktivität , unabhängig von Ihrem Alter .
&quot; Im Hinblick auf den Umgang , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben führen zu können &quot; , erklärte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber in das Salzburger Landeskrankenhaus gebracht .
Aber der Gesundheitssprecher der föderalen Opposition , Peter Dutton , glaubt , die heutige Ankündigung sei eine &quot; Bandbeihilfe @-@ Lösung &quot; .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama habe nichts über die Erforschung von Dumping Biden aus dem Ticket wissen .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser zu erreichen , das für das rituelle Waschen notwendig ist .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten Eigentümern , Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben .
Das Gebiet ist gefüllt mit nicht @-@ beschreibenden Lagern , was es einfacher macht , LKWs , die mit Drogen beladen werden , zu verheimlichen .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Gesundheit und Familienfragen von Kindern spezialisiert hat .
Bisherige Gespräche zwischen den Parteien haben wenig zur Entspannung der Spannungen beigetragen , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angeheizt wurden .
Diese wachsende Kontroverse rund um die Agentur veranlasste frühe Spekulationen , dass der Vorfall von heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er verweigerte die Verantwortung für den Tod des Mädchens .
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen , deren Schulden sich somit auf alle Gemeinden auswirken , waren besonders besorgniserregend .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versuchen , Geld für die Organisation , damit er auf diese Kampagnen gehen kann .
40 % der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinalen .
Auch die Strafverfolgungsbehörden und Secret Services haben die Genehmigung , E @-@ Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause in sein Kinderparadies zurück .
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche , nachdem Renamo drohte , die Strecke anzugreifen .
Die Helfer können Eltern , Großeltern , Freunden , Organisationen und natürlich auch den Lehrern und Kindern selbst angehören .
Der Überschuss des Verwaltungsbudgets lag mit etwa 1,8 Millionen Euro auch bei etwa einer Million Euro über den Prognosen .
An zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , ähnlich einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben .
Das Virus infiziert die Leberzellen selektiv , die dann beginnen , einen stetigen Strom der Antikörper zu bilden .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Rauchen einer Zigarette zum Vergnügen machen könnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Trachten ausgeben .
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff &apos; s Office war nicht sofort für einen Kommentar verfügbar , wenn sie am Donnerstag kontaktiert wurde .
&quot; Und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache &quot; , enthüllte sie der NRZ .
Jedes Mal , wenn die Diskussionen in den Sitzungen des Stadtrates zum Haushalt werden , hat Bürgermeister Ralph Gerster gute Gründe , zu lächeln .
Die nächste Haltestelle auf der Tour ist das Praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Er erklärte auch , dass immer mehr Beschäftigte auf die Langzeitpflege und Betreuung von Verwandten achten .
Die Kluser @-@ Lichter schützen Radfahrer , aber auch diejenigen , die mit dem Bus und den Bewohnern von Bergle reisen .
Wenn Santiago sich auf dem Stuhl befindet , müde des Lebens , ist dies ein echtes Gefühl für Janson .
Am Donnerstag haben sechs Administratoren die zahlreichen Kaninchen bewertet und konnten Auszeichnungen an die außergewöhnlichen Tiere vergeben .
Das Ergebnis ist , dass vor allem in Frankreich , sobald der Hauptschaffenführer der EU war , Revolte ausbricht .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Anliegen einzureichen .
Der Gastgeber der alten Spiele , wie zum Beispiel das Radrennen oder das Laufen auf Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Stimmchors .
Soll der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir das tun , werden Hunderte von Millionen Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein .
Das gestern offiziell in Betrieb genommene System ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene soll nach mehr als vier Jahren neu untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als vaskulärer Chirurg im Yaounde @-@ Zentralkrankenhaus .
Meine Schwester und ich durften Kerzen essen , spät bleiben und Kleid für die Nachbarschaft spielen .
Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden &quot; , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für die Passagiere aufzuladen , das Gepäck an Bord ihres Fluges zu lagern .
Andere Orte hoffen , das Konzept an ein warmes Publikum zu verkaufen , indem sie die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends ist , wenn der Gesang beginnt - Spuren reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land neigen afrikanische @-@ amerikanische und hispanische Mädchen dazu , die Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Pendants .
Die Chancen der in der Liga verbliebenen Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler haben sich verbessert .
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug am 30. September 32,9 Milliarden Dollar , unverändert vom 31. Dezember .
Ob es in Hofheim und Rosengarten immer noch Sonntagssammlungen gibt , wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen .
Vor dem Spiel der Bundesliga am Freitag gegen VfB Stuttgart reagierte die &quot; Ultras &quot; zunächst mit Schweigen .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden , von ökonomischen Bedingungen bis zum Klima bis zu Genen .
Als er seinen Vater und so viele seiner Landsleute erleidet , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionen Märkte , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betrieben , setzte das Geschäft als normal fort .
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich anbietet .
Bereits heute erlauben Australien und Nepal Erwachsenen , Männer , Frauen oder ein &quot; drittes Geschlecht &quot; in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die im Jahr 2009 in Gechingen beträchtlichen Schaden angerichtet hatten , entsprachen einer Flut von 1.000 Jahren .
Er kam zu nahe bei einigen Kunden , insbesondere Scarborough , und er ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren .
Die Spiele waren Doppel @-@ Matches mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften , die Nutzung von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , im nächsten Jahr den Bericht über die Untersuchung der britischen Minister zu prüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter der Gewährung eines vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chor @-@ Kollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Choral Association @-@ Zertifikat und einem Gravierblech .
Frontier &apos; s neue Tragegebühr beginnt erst im Sommer , wenn ein Termin nicht festgesetzt wurde .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt .
Diese waren Philipp Pangerl , ein halbprofessioneller Mountainbiker aus dem Black Tusk Racing Team .
Vor zehn Jahren legte der Künstler Martin Andersen mit Spiegeln den Vorschlag vor , die Sonne in das Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde bei Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus der Erfahrung gelernt haben , welche Schritte sie unternehmen sollten und sich nicht Sorgen machen sollten .
Perry war einer der Sänger , der in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war .
Nach sechs aufeinander folgenden Tagen steht TSV Morsum noch an einem einzigen Punkt in der Handball Association League .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie will , dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen .
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert .
Am vergangenen Samstag hatten alle gehofft , angenehmere Bedingungen für die Zeremonie zu schaffen , aber die Wettergötter entschieden sich , nicht zusammenzuarbeiten .
&quot; Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , zitiert ihre Quelle .
Die fünf Meter hohen Ruine , die aus Steinen um die Größe der Handfläche hergestellt werden , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie zwischenzeitlich im Erholungsgebiet von Krabi in Südthailand war .
Der Iran hat seine Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor dem nächsten Atomgipfel mit den fünf Vetobefugnissen der Vereinten Nationen und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland stehen unter Druck , nachdem behauptet wird , die NSA habe das Telefongespräch der Kanzlerin Angela Angela übernommen .
Der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug am 30. September 32,6 Milliarden Dollar , marginalisiert am 31. Dezember .
Er fand seinen Platz der Ruhe auf seinem heimischen Boden , hinter seinem Mausoleum auf der Brand bei Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen via Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu erlassen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele Esel Kebab Häuser bieten Falafel , oder sogar vegetarische Yufka &quot; , sagt Proctor .
Den anderen zu helfen , ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bereitet .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel in die erhaltene römische Kanalisation , die etwa 120 Meter lang ist .
Nachdem er den Schlüssel vom Infodesk gesammelt hat , führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen , zugänglichen Schacht .
Wenn Herr Snowden in Deutschland ausgesagt hätte , bräuchte er Zusicherungen , dass er dort &quot; sicher &quot; wäre , sagte der Abgeordnete .
Trotzdem sind Analysten skeptisch , dass der erste Kunde 12 Monate nach dem Erstflug mit einem CSeries @-@ Flugzeug beginnen kann .
Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte , dass er 45 Flugzeuge während des Vierteljahres ausgeliefert habe , von 57 Jahren zuvor .
&quot; Zum damaligen Zeitpunkt wurden die Ampeln des Rathauses eingebaut , weil es sich um einen Schulweg handelte &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was könnte also natürlicher sein , als sich in den nächsten Antrieb zu ziehen , um sich ein wenig verwöhnen zu lassen ?
Als sie das Bestätigungssakrament erhielten , akzeptierten die jungen Menschen ihre Taufe und ersuchten um die Macht des Heiligen Geistes .
Damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht &quot; , die träumt , dass am Ende alles gut sein wird &quot; .
Auch die Ökonomen sind besorgt über ein hohes Maß an Verbraucherschulden in Thailand , das diese Woche eng aus der technischen Rezession hervorgegangen ist .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroleague konnte den großen Optimismus der FC Bayern München Basketballers nicht beschneiden .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken auf die Verlegung eines Astro @-@ Turf @-@ Feldes , der allgemein als perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Angriffe sind so konzipiert , dass sie eine Zielwebsite mit Traffic überschwemmen , bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas retortiert : Der Bahnübergang &quot; Hirschen &quot; wird regelmäßig für den Transport langer Stämme genutzt .
Klare Siege in den ersten beiden Sets haben die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen deutlich gemacht .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass die Zahl der Kardinalwähler im Februar wahrscheinlich gesunken sein wird .
Er lief auf Sand die ganze Länge der Arena und obwohl er so klein aussah , hat er einen wundervollen Job gemacht .
Der FC @-@ Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traumes sprach , wurde also ziemlich nass .
Die konkreten Details werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einem zusätzlichen gemeinsamen Treffen aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage beeilt daher nun die römischen Reliquien und lässt ihr Auto einfach ab .
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion vorgebracht werden .
&quot; Wir kämpften unglaublich gut gegen die Zweizeit @-@ Europameisterschaften , machten dann aber wieder unvorsichtige Fehler .
Der Richter hatte im August entschieden , die Stadt verletzt die Verfassung in der Art und Weise , wie sie sein Programm der Stopp und Befragung Menschen .
Eine Vogelasche , nachdem sie auf einer Nordsee @-@ Ölbohrinsel erschöpft wurde , ist wieder in die Wildnis gelangt .
Das Reisen von BVB @-@ Fans schuf schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Bezirk derby gegen Schalke .
Der Ausschuss empfahl jedoch , dass die FAA es Piloten erlaubt , Passagiere zu bestellen , um Geräte während der Instrumentenangriffe in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist das der Grund , warum Daniel Büttner kein Vokalfan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Du kannst nicht jedem gefallen &quot; .
In einem großen Sieg für die Regierung Obama hat der Oberste Gerichtshof der USA heute das Gesetz über die Gesundheitsversorgung von Barack Obama als verfassungsmäßig anerkannt .
Coulson und Brooks bestreiten mit anderen , zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Wechselwirkung des Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock Band der Arktis Monkeys haben einen Auftritt in Glasgow verschoben , nachdem ihre Leadsängerin bei Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die sagen , arbeiteten als Fahrer wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen berechnet .
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte , wechselte er zu einem Mann zurück , nahm Testosteron @-@ Aufnahmen und hat seine Brüste entfernt .
Die Instant @-@ Message @-@ Gruppe von Herrn Usher umfasste die Banker von Barclays und Citigroup .
Das Euro @-@ System , das in seinen Mitgliedern zu Wechselkursen für deutsche Exporteure verschlossen ist - etwas , das deutsche Politiker aufrechterhalten wollen .
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen , in dem beschrieben wurde , wie Obama in der Pennsylvania @-@ Primarität einen großen Verlust an Clinton erlitten hat .
Wie schnell der Wandel umgesetzt wird , hängt von der Fluggesellschaft ab , FAA Administrator Michael Huerta sagte auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet , um Kerzenschein in meinem Apartment zu geben und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der weltweit größte Händler , sagte , Einnahmen in dieser Division stieg fast 11 Prozent auf $ 2,1 Milliarden .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Carry @-@ on @-@ Gebühr , und später folgte die Gegenmarke Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit großen Mengen &quot; , kommentierte die Fernsehproduzenten , erstaunt durch die Massenproduktion von Schwarzwald @-@ Schinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen kaputten Heizungssensor an der Außenfassade eines Gasthauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff sind nicht wahr .
In der historischen Sanierung der Schule , die sogar zum Dreharbeiten genutzt wurde , wird die Regionale Gedenkbehörde ein großes Mitspracherecht haben .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der am Wochenende in ländliche Gebiete reist , um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten .
Die Bank , die sich in diesem Monat nicht zu den Suspensionen geäußert hat , bestätigte in diesem Monat , dass sie Informationen von den Regulierungsbehörden erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber er erkennt an , dass ein Comeback unwahrscheinlich sei .
Darüber hinaus wurde in der Stadtmitte , während ein paar Feuerwerkskörper eingestellt wurden , auch hier keine materiellen Schäden verursacht .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Einrichtung haben , können sie diese bei der Schwarzwälder der Bote registrieren .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht erhöhte Schäden an Google , da es behauptet , dass Google Patentverletzung ist freiwillig , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und werden vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Angestellter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu der Zeit unterwegs war , erzählte , wie er zwei Schüsse abgefeuert hatte .
Eine intersexuelle Person , laut BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er habe nicht gedacht , dass die Hunde absichtlich durch diese Bewegungen miteinander kommunizierten .
Das Schild wurde in Kirchen ( Hausen ) erstellt , die zur Zeit der Standort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Störungen durch die Börse Betreiber gelitten .
Im Mittelpunkt stand dabei das Telefongespräch zwischen dem Beschuldigten und den Dritten , die die Polizei abgefangen hatte .
Ein Blick in das interne Training bei Opschlag 8 verleiht dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal war der Sekretär Rolf Wagener erfreut , den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; zu erhalten .
Man sagt , dass sie in der Rocker @-@ Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit gehörte zu den Bandidos .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Nach einer Nachricht des Flughafenmanagements über Twitter begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Das liegt daran , dass die Hafenfest mehr außerhalb stattfand als in - Café Déjà Vu nicht davon profitiert .
Neben den Kohleimporten ist Rhenus Midgard auch auf dem Gebiet der Windenparklogistik tätig .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg von 31 % im Vergleich zum gleichen Zeitraum des Vorjahres .
Mit ihrem in der Klasse 1 @-@ Wettbewerb konkurrierenden Hund Woody wurde Susi Höpp der kritischen Prüfung durch den Richter unterzogen .
Geislingen : Über 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen zusammen in der Bestätigung ihres Glaubensberufs .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war ursprünglich für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Kontakt steht .
Auf einer Tour durch die Räumlichkeiten werden die Kinder arbeiten müssen , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann hat vor , dass die Masse als Teil der Gottesdienste durchgeführt wird .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , Fluggäste zu steuern , um sie direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu besuchen .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Charakterrolle , durch und durch , die Janson hervorragend beherrscht .
Doch von allen Beispielen , die ich oben genannt habe , scheinen sie größtenteils von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein .
Das wurde von der Interfax @-@ Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst sind , die nicht genauer benannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) Sonde ist geplant , um seine Reise im Jahr 2022 zu beginnen .
Vor allem am Wochenende finden Sie auf der Seite der Straße und in Parkplätzen diskardierte Papiertüten .
Die jungen Gäste können ihre manuellen Fähigkeiten unter Beweis stellen , indem sie Kuckuckrohre , Wasserräder oder Spinnhaube bauen .
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen , indem sie sie als Gemeinschaftsunterkünfte für eine mit Technologie überflutete Öffentlichkeit bezeichnen .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seiner alten Werkstatt , setzte er nach Los Angeles auf dem Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht einfach ein Drogendealer , sondern ein Drogendealer , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unraffinierte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren scheint .
Nachdem er verhaftet wurde , veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe vor der Seite , in denen er sagte , dass er seinen Journalismus unterstützte .
Huerta sagte , dass die überwiegende Mehrheit der Airliner sich für eine verstärkte Nutzung von elektronischen Geräten im Rahmen der neuen Leitlinien qualifizieren sollte .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39.7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun , die exzessive Haushaltsdefizite aufweisen - das galt nur für Griechenland .
Martin erzählte CNN , er habe Daley gefragt , ob sein damaliger Chef von der möglichen Shuffle wusste .
Die regierende Frelimo @-@ Partei , die dominante politische Kraft seit 1975 , und Renamo gegenseitig für die Spannung verantwortlich .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können um 5 Uhr nach Hause gehen und ins Krankenhaus fahren , um das erste zu sein , und Sie sind nicht der erste .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton and Toffee are a great double act &quot; .
Über vier Jahre wurde die Finanzierung nach Regierungskonsultationen mit dem Tasmanian unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als sein Team nachfolgte , gab es lautes Gesang und Knappheit wehten - aber keineswegs überall .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show im TV Land &quot; Sit Down Comedy mit David Steinberg &quot; .
Jetzt bei 29 , Katie verheiratet ist und an der Universität von Pennsylvania , ein Wohnsitz in der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die vergangenen Chancen .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass es ausländischen Führern ermöglicht wird , oder dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen .
Der Push kommt als Highway Trust Fund des Landes , der mit Steuern finanziert wird , die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen .
&quot; Sie glauben , dass sie Logik , die Gesetze der Physik und der gesunden Menschenverstand &quot; , sagte Crump .
&quot; Links zu sich selbst , Politiker würden das Land bankrott und nehmen uns zurück auf die Jagd und das Sammeln &quot; , schrieb er .
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier , die sehr deutlich machen , dass das Auffinden von Überkopfräumen immer schwieriger geworden ist .
Für Flyer geht es um mehr Ellenraum , aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem , das das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über die Bezahlung durch die Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
Sie wollte in einen sich herausbildenden Markt für die Fahrzeugversicherung eintreten , auf dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Meilensteine zahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt , um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch drei Fußtunnel als eines der ausgefeiltesten geheimen Passagen , die sie jemals entdeckt haben .
&quot; Manche Menschen haben lebensbedrohliche Bedingungen , die chirurgisch erforderlich sind , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Sie sagte auch , die Maßnahmen könnten verheerende Auswirkungen auf das haben , was sie als Kenias &quot; lebendige Blogosphäre &quot; bezeichnete .
Doch CCTV @-@ Footage später enthüllte , dass sie wieder sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie habe Abendessen mit dem Veteran @-@ Rocker und dass &quot; er auf mich traf , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie lieber sehen würde , wie Babys bei der Geburt Geschlecht zugeordnet würden .
Es war nur das zweite Mal hatte er mit Toffee und wir waren alle ekstatisch , wenn er gewann .
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof , der von Schülern genutzt wird , unerlässlich , und dies ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeiten .
Es wird erwartet , dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen , die gemäß dem NRF ausgegeben werden .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz @-@ Hundeverbandes bei einem Rally Obedience Tournament siegreich .
Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht daran interessiert , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer Vorteile verschafft .
Im August 2006 wurde von Mulcaire ein Tonband von VoiceMails aus ihrem Telefon bei mindestens drei Gelegenheiten von Mulcaires Haus beschlagnahmt .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen , aber dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren ist es ihm immer noch ein großes Vergnügen , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat .
Für ihr &quot; Cosmic Vision &quot; -Programm suchen sie Ideen für zwei Großraumprojekte , die die Forschung stark voranbringen sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen auch ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Ohne die Möglichkeit einer Währungsabwertung im Inland befindet sich Südeuropa mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverden Trainer Thomas Panitz kommt nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn um so entspannter .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum Ebanlagen und Auffanglager nicht mehr für den Schutz des Standortes vorgesehen sind .
Besonders erwähnt wurden Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf einen Tisch gelegt und gedeckt und wurden humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden .
Frontier hat eine loyale Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel zur Schule , und er wurde ihnen in einem Körperbeutel zurückgegeben &quot; , sagte er .
Um gegen die geplante Steuer auf die Reichen zu protestieren , soll der Französische Fußballverband seit 1972 den ersten Streik durchmachen .
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) war für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten ein perfektes Wetter .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei , hat ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter @-@ Feed veröffentlicht .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als sie Schüsse von einem Auto abfeuerten .
Heute setzt er sich für andere in einer Organisation namens Interface Project ein , die versucht , die Wahrnehmung der intersexuellen Menschen zu normalisieren .
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Kontingenzreserven um etwa 2,1 Millionen Euro auf insgesamt 4,9 Millionen Euro erhöhen .
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgängerzone sofort grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow @-@ in @-@ the @-@ Dark @-@ Eiscreme mit Quallen geschaffen .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten wie sie an Senioren und alle Altersgruppen zu appellieren .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist grundsätzlich bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit dem Stoppelacker ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf gefeiert .
Aber es geht auch um die Konnektivität , in den 18 Städten des Vereinigten Königreichs , darunter Glasgow und Edinburgh , durch HS2 besser miteinander verbunden .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli des Teams Albtraum , der es geschafft hat , auf dem Podium Platz zu nehmen .
Der Guangzhou @-@ basierte New Express machte ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung hinaus : &quot; Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , das seinen Körper daran hinderte , genügend Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US @-@ Spionageskandal aus seinem russischen Asyl abgeben .
Als er rechts auf die St. Töniser Straße ging , konnte er das 37 Jahre alte Fahrzeug nicht sehen .
&quot; Ohne die Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die entstehende Belastung der Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrages führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee , wie gut sie ausgedreht wurden und wie sie im Showring dargestellt wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , damit mein Geld dort stecken bleibt &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme hat Watzke den Ultras verboten , die Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren .
Das liegt daran , dass es ein Wildcard @-@ Verfahren geben muss , und die Neckar Riesen sind jetzt weniger als ein Antragsteller .
Alle Kindergärten , Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb @-@ Bezirk können an der Kampagne beteiligt werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Das ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vizepräsident der Politik bei Reason .
Das wäre für die jungen Menschen von heute , denn es geht nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um einen sinnvollen Job .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können keine Hindernisse in Form von Waldgebieten überwinden .
Die zwei Türme , die etwa 157 Meter lang sind , erstrecken sich in die Himmel , was sie zum zweiten höchsten Kirchengebäude Europas macht .
Die Mikwe ist Teil eines archäologischen Areals am Rathausplatz , auf dem demnächst Bauarbeiten beginnen werden .
Der Büchner @-@ Preisträger ist vor allem als Prosa @-@ Schriftsteller bekannt , wobei das Theater für ihn eine Seltenheit darstellt .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird in den kommenden Wochen in Anspruch nehmen , wobei der Rest kurz darauf folgt , sagte das Unternehmen .
Pure Pflanze Margarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Da die Hauseigentümer das sofort erkannt haben , könnten die Eierrückstände sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass keine materiellen Schäden aufgetreten sind .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie eines der wenigen Menschen ist , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; befassen .
Die Jabs mussten so oft gegeben werden , um die Antikörper aufzustocken , die sie als teuer und unpraktisch erwies .
Es ist diese zweite Arbeit , sagte er , dass etwa 60 % seiner gemeinnützigen Mittel ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenübersteht .
Sie können für ihn oder einen der anderen Top 10 Helden stimmen , CNN Hero des Jahres .
US Airways hat im Jahr 2008 kurz versucht , für Getränke zu bezahlen , aber sieben Monate später , nachdem sich die Fluggäste beklagten und keine andere große Fluggesellschaft befolgte .
Statt dessen verbrachte Bwelle Jahre damit , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu begleiten , was immer sie auch bekommen konnten .
Alle Bauherren bieten auch Jets mit Hochdichtelayouts für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner , die er betreut .
Die Menschen sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lässt sich die Goldkette der Großmutter aneignen und sie im nächsten Monat wieder zurückbekommen .
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend in der syrischen Hafenstadt Latakia ein Ziel erreicht , ein hochrangiger Verwaltungsbeamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eises - das pH @-@ Niveau im Protein erhöhen und es glühen lassen .
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT @-@ und Internet @-@ Fähigkeiten mangelt und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord für Sexualstraftaten gegen 12 Jungen in den zwei Jahren verurteilt , die er bei der YMCA arbeitete .
Sollte eine Mutter alarmiert werden , wenn ihre Tochter beginnt , Brustbuds und pubiges Haar bei 7 oder 8 zu sprossen ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine der Frauen auf ihrem Körper blaue Bruchstücke erlitten hatte , muss erst noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder sich mit dem 30 @-@ Jährigen in Russland treffen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Höhe des Tunnels im Westen der Bahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate diskutierte heute eine Unterwerfung durch den Leiter der Abteilung für Verkehr , Stefan Majer ( Green Party ) .
In der Tat , wir kaufen und , die wir nicken , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead bin , also sind kleine Taschen unter dem Sitz immer noch frei .
Tausende von Autofahrern haben bereits die schwarzen Boxen genommen , von denen einige eine GPS @-@ Überwachung haben , für eine Testfahrt .
Pamela Anderson schaltet diese ikonischen Blondschlösser ab , debutiert drastische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine jährliche Gewinnprognose aufgewertet und sucht nun die Einkünfte von Urlaubern in Australien und Großbritannien .
Deutsche Pässe werden nach Angaben des Innenministeriums eine dritte Bezeichnung mit Ausnahme von M oder F -- X haben .
Renamo , das sich für Wahlreformen eingesetzt hat , hatte bereits gesagt , dass sie die im November anstehenden Kommunalwahlen boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baumaterialien zu einem maximalen Wert von EUR 2.000 und an einem ( Wahlkampftag ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte betrachten dies als eine Veränderung der Struktur der Raumzeit , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren voraussagte .
In zwei Dienstleistungen wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige aus der Abteilung Am Kleinen Heuberg bestätigt .
&quot; Und nun wird die Scheibe in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , verkündete seine Probenahme des Produktes .
Es zeigt auch , dass die Wirtschaft erwartet , dass die Neuverhandlung zu einer deutlichen Verschiebung des derzeitigen Kräfteverhältnisses in Richtung Großbritannien führt .
Im Fall von Systemen wie Gmail , die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige von kontextbezogenen Werbung benötigt .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschaffte , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Stadträte stimmten einer Untersuchung zu , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße mit sich bringen würde .
Derzeit sind die Passagiere verpflichtet , ihre Smartphones , Tablets und andere Geräte abzuschalten , sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen wird .
&quot; Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die im Alter einfach nicht funktioniert &quot; , beginnt sie zu zählen .
&quot; Back in the middle of the 20th century , it was called a &apos; psychiatric emergency &apos; &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu erreichen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich 18 Jahre alt war , sollte ich herausfinden , dass das Regieren den politischen Kampagnen widersprechen könnte , die ihr vorausgehen .
Am Freitag findet eine Zeremonie statt und am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz @-@ Resident , der auf dieser Strecke unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten im Bezirk Zollernalb Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , die von Fall zu Fall unterschiedlich interpretiert werden kann .
Wermter ist auch innerhalb des Vereins tätig und dient als Mitglied des Ausschusses seit 28 Jahren , unter anderem Rollen .
Im Forum will Johanna Rahner die Frage beantworten , wie die Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod betrachten .
Die &quot; Korrektur &quot; -Bestellung kam von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan will wissen , wie katholische Gemeinden rund um den Globus sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und schwule Paare behandeln .
Sie will die Wahlen zur EU im nächsten Jahr nutzen , um einen EU @-@ feindlichen , gemeinsamen Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehrleute , die verlorene Welpe retten wollten , nachdem sie 50ft über dem Boden in einem Steinbruch feststecken musste .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur ein hübsches Apartment in grüner Umgebung .
Der letzte Stroh kam , als sich herausstellte , dass das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt in Mitleidenschaft gezogen worden war .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon erzählte dem Gipfel über Nacht , dass es nun an der Zeit sei , &quot; die nationalen Interessen zu überwinden &quot; .
Frontier sagte , Passagiere , die Soda oder Saft erhalten , können das Ganze halten , und es wird Kaffee erfrischen für kostenlos .
Gäste sind auch eingeladen , an einem Tombola mit eindrucksvollen Preisen teilnehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine durch das Angebot breiterer Gänge @-@ Sitze auf einigen seiner Jets .
Herr Ditta wird beschuldigt , seinen Standpunkt als krimineller Anwalt zu missbrauchen , nachdem er sich zu sehr mit bestimmten Mandanten befasst .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft zum Guten war und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Menschenleben gerettet haben .
Man denkt fast , dass man die Falten im Hals des alten Mannes sehen kann , von denen der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten lernten sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen , der Vatikan hat Donnerstag angekündigt .
Miss Hall , aus Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Angaben der Regionalkirche , die sich über drei Viertel Niedersachsens erstreckt , gehen jährlich etwa 60 Pastoren in den Ruhestand .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden am Wochenende auf der Landausstellung im Gemeindezentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Den Wörterbüchern zufolge ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Doch die Kosten des neuen Impfstoffs dürften weit niedriger sein , da er Leberzellen in Antikörperfabriken umwandelt .
Doch im Zeitalter der Menarche ( der ersten Periode ) hat sich in den letzten vier Jahrzehnten nur ein kleiner Wandel vollzogen .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Computers &quot; und fragte , was Menschen von der Maschine trennt , der Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen Frieden zurück , wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Geschäftsführer eines Investitionsunternehmens .
Die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden , bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen für den Drogenschmuggel bestimmten &quot; Supertunnel &quot; entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrleute mit Beatmungsgerät , die nach der ersten Inspektion der Situation von Hans Kammerer vorbereitet wurden .
Und sie sind auch energieeffizient : Die älteren Lichtsysteme konsumieren etwa 100 Watt , wobei die neuen nur acht Watt konsumieren .
Zum Beispiel bringt Proctor beim Besuch einer Grillparty Auberginen , Pilze und auch ein paar veganische Wurstwaren .
Darüber hinaus wurde den Ultras die Möglichkeit verschiedener Strafen gegeben - sie haben nun bis Dienstag die Möglichkeit , zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings aus der Bibel &quot; und &quot; Expressionen aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde , dann würde die Stadt Bräunlingen Subventionen von den Denkmalpreservationisten erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden , aber derzeit ist die Mauer nicht vom Kollaps bedroht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die Warnsignale mittels der Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen .
Sie werden an einem vereinbarten Tag an die Kindergärten geliefert und sollten direkt von den Helfern zusammengestellt / genutzt werden .
Der Stadtrat hat sich in seiner jüngsten Tagung , während der Tagung , die der Öffentlichkeit nicht zugänglich war , dem Verkauf angeschlossen .
50 Gramm Apfelsoße oder ein Tablespoon aus Bodenlinsaaten und drei Esslöffel Wasser sind auch geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke , über die Hügel und um den See zu nehmen .
2004 besuchte er das Cheijk @-@ Zajed @-@ Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es Niederschlagsveranstaltungen alle zwei bis drei Jahre widerstehen kann .
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis , das ich gemacht habe , weil die Belichtung von Schalentieren viermal teurer ist als Gold .
&quot; Kunden verpfänden Gegenstände , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung von persönlichen Vermögenswerten erhöht die Schulden der Haushalte nicht &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine vorderseitige Entschuldigung , in der er sagte , dass er seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft habe .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Beseitigung von Wacholder @-@ Sträuchern und die Pflege einer Trockensteinmauer kümmern .
Das Ex @-@ Baywatch @-@ Baby hat ihre langen Blondschlösser zugunsten einer Platinpixie @-@ Pflanze verdichtet .
Als ihm klar wurde , wieviel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern dabei zu helfen , ihren Haushalt durch das Volk zu kontrollieren .
Frauen brauchen nicht mehr sexy zu sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Mädchen , die früh blühen , müssen sich vergewissern , dass der Prozess , selbst wenn er vor dem Zeitplan steht , ein normaler Teil des Lebens ist .
Man könnte sich aber fragen , was übrig bleibt , wenn man die Welt der veganischen Ernährung genauer betrachtet , ist von großer Einfallsreichtum geprägt .
Insbesondere soll die Sicherheit an Bahnübergängen erhöht werden - Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig auf diese auf dem ganzen Land auf .
Er sagte , dass die europäischen Politiker gegenüber ihrem eigenen Volk ehrlich sein müssen über die Art von Spionageprogrammen , die sie seit Jahren selbst verwenden .
Er verteidigte mit Nachdruck seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man glaubt , dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen einschließlich Senfgas und Nervenagenten sarin hat .
Ein schnelleres Fortschreiten kann Tests durch einen Indokrinologen rechtfertigen , um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen .
&quot; Ich war lautstark , einen ganzen Haufen von Dingen zu untersuchen , und das war einer von ihnen &quot; , sagte Daley das Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Frontalprall auf der Landesstraße 44 ( ländlicher Straße ) schwer verletzt .
In jedem Fall muss das Team von Malmon die Leistungen der letzten Zeit verbessern , wenn sie endlich wieder auf den Sieg kommen wollen .
&quot; Die Motoristen würden angezogen werden , um an dem Wert der Vorteile , die sie ihnen bietet , teilzunehmen &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie sich im Laufe des nächsten Jahrzehnts zu einem System bewegen können , in dem die Fahrer pro Meile der Straße , über die sie rollen , zahlen .
&quot; Für die große Mehrheit der Menschen , die Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie es &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als totale Stille vor dem Gericht betrachten - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gottes Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Kaul @-@ Familie die Dietinger Senioren zum Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien , um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu verwalten .
Wie er begonnen hat , wird er vor langer Zeit auf dem Pferd des Jahres sein - und ich bin sicher , er wird es gut machen .
&quot; Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , kündigte der BVB @-@ Vorsitzende am Donnerstagabend in einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die 100 @-@ Dollar @-@ Gebühr ist , Reisende zu bekommen , um die Gebühr im Voraus zu übernehmen .
Er half , eine Studie von 6- bis 9 @-@ jährigen Mädchen im Jahr 2001 durchzuführen , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Angesichts der Tatsache , dass Hunderttausende von ihren Anbietern Stornomeldungen erhalten , haben die Republikaner dem Präsidenten in den letzten Tagen vorgeworfen , die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre zu führen .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , ein Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass geopolitische Risiken , die mit den Transitländern verbunden sind , &quot; ewig &quot; beseitigt werden .
Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen , ein Leistungspaket , das Zugriff auf Bowler @-@ Betriebsmechanik , logistische Unterstützung und die Speicherung von Fahrzeugen zwischen Veranstaltungen .
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben .
&quot; Doch dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren zurückhaltend machen , um Immobilien in London oder aktuellen Eigentümern zu kaufen , die zögern zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter einen mit Sprengstoffen beladenen Rucksack erst 20 Sekunden zuvor aufdeckte .
California planners are looking to the system as they devise strategies to meet the goals laid out in the state &apos; s sophisticated global warming laws .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht nimmt Schulze einen Blick in eine dunkle , 15 Meter hohe Welle auf der oberen Parkebene .
Dennoch hat er die Regierung gelobt , auf seinen Antrag auf dringende Hilfe zu reagieren , den er Anfang Mai mit dem Premierminister angesprochen hat .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der die Hölle ist und entschlossen ist , Menschen zu töten und Menschen zu sprengen und Regierungen anzugreifen .
Am Donnerstag begrüßte Präsident François Hollande Club- und Vereinsvertreter in Paris &apos; Élysée Palace am Donnerstag , wo er auf ihre Beschwerden hörte .
&quot; Wenn ich mich jetzt schlecht fühle , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer musst du in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Statt durch den Shutdown der US @-@ Regierung belästigt zu werden , haben sich die Investoren immer mehr auf das konzentriert , was wahrscheinlich wichtiger ist : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl außerdem , dass schwerere Geräte während des Start- und Landevorgangs sicher unter Sitzplätzen oder in Überkopfbehältern verstaut werden .
Jedoch fand der Mann alle seine Radstämme in der Nähe vor der Ankunft der Polizei , aufgrund derer keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Bedenken hinsichtlich hoher Lieferungen einen Bericht ausgleichen , der Chinas machthungriger Fertigungssektor zeigt .
Zumindest eine hacktivistische Gruppe online behauptete , dass sie verantwortlich für die Herabsetzung der NSA @-@ Site mit einem DDoS @-@ Angriff verantwortlich seien .
In dem Brief sagte Herr Snowden , er sei der Ansicht , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , strafrechtliche Vorwürfe gegen ihn aufzugeben .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht war für Fußgänger kaum grün geworden , als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht durchsprang .
Ein Sprecher für die jährliche Pferdeshow sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er seine Pony zu handhaben &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren haben ihre Gewaltanwendung als Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert , um Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Wer sich jedoch näher mit dem Parkplatz befasst , D2 wird eine archäologische Stätte entdecken , die durch Metallanhänger abgeschaltet wird .
Das war die Botschaft des 9. &quot; Immobilientag &quot; , organisiert von der Börsen Zeitung .
Derzeit entscheiden sich immer weniger Jugendliche für die Erforschung der Theologie nach ihren Abitur @-@ Untersuchungen ( vergleichbar mit A @-@ Niveaus ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt diese Regierung auf die Reorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Während sie natürlich eine schottische Tradition sind , haben sie auf dem Kaltenhof @-@ Veranstaltungsgelände einen Hauch schwäbischer Farbe verliehen .
Und erst vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als Schiefer , der gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Die Altersgruppen der Teilnehmer waren auch breit gefächert , wobei die jüngsten Vorspeisen zehn Jahre alt waren bis zu den ältesten in über 70 Jahren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Nach Angaben der Vegetarian Association , etwa 800.000 Deutschen haben derzeit eine veganische Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Dabei wollten sie auf die Gefahr von noch größeren Ruinen auf dem Schweizer Wiese hinweisen - sollte das große Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat schließlich das Projekt genehmigt , das 5 Millionen Kronen ( etwa 615.000 Euro ) gekostet hat .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , während gleichzeitig gezeigt wird , dass Risiken abgemildert wurden .
Bombardier sagte , es sei die Bewertung des Einstiegsprogramms ( EIS ) und werde in den nächsten Monaten eine Aktualisierung vornehmen .
Mohamed Mursi nimmt den Eid des Amtes , aber sein Triumph @-@ Tag dürfte das Ende des politischen Konflikts in Ägypten nicht kennzeichnen .
Allerdings beginnen sie sich zu resignieren , da die Stadt immer noch nicht in der Lage ist , Antworten zu geben , sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr , der durch Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
Nach dem Bombenangriff verfiel er in einen monatigen Koma und &quot; starb &quot; dreimal während der Unterstützung des Lebens .
Die herzlichste feierliche Feierlichkeit des Storytelling birgt die Gefahr , dass es auch für das Publikum ein Haar @-@ Shirt @-@ Qual ist .
Und direkt an der Front , am Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text &quot; Stadium Ban Section &quot; im Wind geblüfft .
Überall in der EU gewinnen Parteien , die sich der EU entgegenstellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen .
Bis zum 23. Mai haben neu geförderte Düsseldorfer Körbe Dokumente an das Schiedsgericht übergeben und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga unter Beweis gestellt .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer , sondern Menschen , die nach Spannung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg in Richtung Weltklasse @-@ Events suchen .
Charlie &apos; s experimentelles Unternehmen mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Blattgold .
Der nationale Geheimdienstdirektor , James Clapper , verteidigte den Kampf gegen Verbündete als notwendig und sagte , es sei an beiden Seiten alltäglich .
Alle Lohnstopps in der Welt werden die europäische Petrochemieindustrie , die durch billiges US @-@ Schiefergas behindert wird , nicht aufhalten .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Anliegen habe ich eine schwere und anhaltende Kampagne der Verfolgung erlebt , die mich von meiner Familie und meiner Heimat gezwungen hat .
Psaki betonte , dass Ströbeles Kommentare die Ansichten eines Parlamentariers waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds .
Früher erzählte ein NSA @-@ Sprecher ABC News , das interne , sensible Netzwerk der Agentur sei &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert .
Es heißt &quot; Die Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoirir von Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008 .
Zunächst schickte die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Kaufaufträge an die Optionsmärkte .
In einer Pizzeria vermeidet er Nudelgerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Einwanderer , die nach dem Zerfall ihrer beiden Lastkraftwagen mitten in der Sahara nach Algerien reisen wollen , sterben an Durst .
Für Männer , Anzüge mit einem Weste und Nekkerchef sind am beliebtesten , obwohl einige Menschen wählen Creme oder braune Kombinationen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , darunter Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Erklärungen teilte Waldranger Christoph Wehle und Life Project @-@ Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl erwies sich als Erdrutsche , und die Nachrichtenanker wurden angehalten , über die historische Natur der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu , er habe Bestechungsgelder genommen , um Geschichten über ein staatseigenes Unternehmen zu erzählen .
Auch unter den Toten hieß es 2.202 Armeeabgänger und etwa 5,375 Oppositionskämpfer , von denen viele Ausländer .
Alderson , aus Keighley , fügte hinzu : &quot; Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine Teilung der Macht mehr gibt , das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und was vom Staat übrigbleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte musikalische Stücke , um die Leistung abzurunden .
Wenn das GDF @-@ Suez @-@ Werk in das Netz aufgenommen wird , werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleimporte pro Jahr realistisch sein .
Experten sagen Gewalt , dass 14 Erwachsene und sieben Kinder tot ist nichts anderes als Zufall , nicht ein Zeichen der wachsenden Gewalt in Amerika .
Ein von der FAA ins Leben gerubener Ausschuß zur Beratung der Industrie zur Prüfung des im letzten Monat empfohlenen Sachverhalts , dass die Regierung eine stärkere Nutzung von persönlichen elektronischen Geräten gestattet .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , der YMCA habe ein kulturelles Problem , das das Personal daran hinderte , die Verletzungen der Kindersicherheit durch den Herrn zu melden .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough untersucht hatte , entdeckte er im Februar 2011 regelmäßig Telefonkontakt mit Ditta .
Moore erzählte Reportern , dass die anfängliche Autopsie Johnson als Ergebnis von &quot; positional asphyxia &quot; verstarb .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries ihn in das Ende eines Marktes katapultieren kann , der heute von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und Strategien vorgeschlagen wurden , um vormals versteckte Missstände des öffentlichen Vertrauens anzugehen .
Nur wenige Besucher , die an den zwei verzierten Kirchtürmen staunen , erkennen , dass es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste in der saisonschwächeren ersten Hälfte wieder gutgemacht und sollte sein drittes Jahr in Folge seinen vollen Gewinn erzielen .
Trotzdem ist die Zustimmungsrate von Obama in dieser Woche unter 45 % gesunken und durch dieses Buch auf das Jahr 2008 zurückgekehrt ist , ist das noch schwieriger geworden .
Allerdings haben die Eigentümer den Vorteil , dass sie keine Kreditkontrollen oder Bezüge verlangen und Kredite schneller vergeben können als Banken .
Ein besseres Abkommen für das britische Geschäft ist möglich und immer notwendiger , wenn die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion anfängt .
Aber die Verbindung zum Internet zum Surfen , Austausch von E @-@ Mails , Text @-@ oder Download @-@ Daten wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Menschen in 18 @-@ Zoll @-@ großem Wirtschaftssitz mit 9 Abreast befördern wird .
Empfehlungen für die Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Allerdings hat Häußler darauf hingewiesen , dass die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Snowden sagte in seinem Brief , dass er eine &quot; schwere und anhaltende &quot; Kampagne der Verfolgung erlebt habe , die ihn von seinem Haus gezwungen hatte .
Mainz ist bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Geschichte des nächsten Jahres wäre von Bedeutung , weil es der erste seit Francis gewählt wurde im März dieses Jahres , sagte Valero .
Vielleicht gelingt es ihm nicht , Ihnen dabei zu helfen , alte Gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , die Verbraucher zu lehren , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Eine &quot; Echtheit &quot; -Prüfung für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen , da sie eine Ausweitung eines Crackdown in Betracht zieht .
Die Polizei hatte anfänglich angenommen , dass es mehrere Angreifer gab , sie jedoch zwei Verdächtige aus der Haft entlassen , da die Beweise gegen sie nicht ausreichen .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor , der dazu führt , dass viele , ähnlich wie beim Rauchen , schnell aufgeben &quot; , erklärt Proctor und liefert einen Vergleich .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte einander näher bringen wird &quot; .
&quot; Hoffentlich fürchten Sie sich nicht vor Spidern ? &quot; fragt Waltraud Ries , zeigt einen großen Spinnen auf dem Türrahmen .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumpopulation , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus werden die Besucher die besondere Gelegenheit haben , das Freilichtmuseum auf einer Kutschenfahrt kennen zu lernen , die von den Pferden des Schwarzwaldes gezogen wird .
Prosecuting , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , um das Gesetz zu brechen , ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorkade ankam .
Der Bau der South Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte Gazprom @-@ Chef .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten , wenn das Flugzeug in das Land absteigt und sie nicht neu starten soll , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist eher ein Espressofan , während Mirjam van der Stelt der Cappuccino drinker ist .
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts , es könne nicht nachgewiesen werden , dass die Männer tatsächlich an der blutigen Fehde beteiligt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windenspieler tragen Reitkleidung , da sie vor allem für Reiter , Pferde und Päckchen auf Drag @-@ Hunts sorgen .
Zita Köhler , Vorsitzender des Parish Council , willigte ein , nach dem Frühstück über biblische Sprichwörter zu sprechen .
Der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft jeden Dienstag jeden Dienstag um 19.45 Uhr für seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus .
Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als &quot; singende Gashütte und schwarze Wurstbarone &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System gibt dem Vertrauen nur zögerlich und sichtbar Platz .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung verhaftet , wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen , die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Sie suchen eine gute Teamarbeit zwischen der Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes gegen erwartete Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre nach dem deutschen Wetterdienst auftritt .
Besucher des Freilichtmuseums können also bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten .
&quot; Darüber hinaus werden wir warten müssen und sehen , ob Verstärkung aus dem ersten Team wird dort &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Der Verkehrsklub Deutschland ist der Ansicht , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , dem Praetor des CCAA .
Am Morgen wurde der Dienst von der Laudato @-@ Si @-@ Gruppe begleitet , während der Nachmittagsdienst &quot; The Spirit &quot; Jugendchor war .
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen auf 10 @-@ 25 @-@ mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz zu bewahren , ähnlich dem des traditionellen Postdienstes , der in die Gestaltung dieses Internet @-@ basierten Dienstes umgesetzt wird ?
Die ESA plant , dass das erste der insgesamt drei L @-@ Missions des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; sich mit diesem Thema befassen wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Vorsaison 2012 , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney , vehement abgelehnt .
Bwelle und seine Helfer arbeiten mit dem Generator der Gruppe in die frühen Morgenstunden des Sonntags .
Herr Hare sagte Gail Furness , Rat der Kommission helfen , wusste er über den ersten Fall , wusste aber nicht , über den zweiten Fall .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Sie hatten in Frankreich nach ihrem vermissten Hund gesucht und nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch eingedrungen und Appelle auf Social @-@ Networking @-@ Seiten .
Bisher wissen die Forscher nicht , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet wurden , noch welche dunkle Materie und dunkle Energie bestehen .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann bald wird das Gefühl der EU und der gemeinsamen Währung in Europa zusammenwachsen , um den Euro zu töten .
In einem Polizeigespräch sagte er , er habe ein Büro an seiner Hausadresse sowie an seinem Arbeitsplatz geleitet und Mandanten würden an seinem Haus Rechtsgeschäfte anrufen .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten zu zahlen , bis sie am Tor sind .
NHTSA konnte das Benachrichtigungsschreiben des Eigentümers aufgrund des 16 @-@ tägigen Regierungsabschlusses , der das Auto @-@ Verkaufswachstum im Oktober mildert .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die entscheidend für die Entscheidung sein könnten , ob die Kohlendioxid- und Bergbausteuern abgeschafft werden .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Unternehmensführer in Auftrag gegeben , die sie nach ihren Gedanken über Großbritannien , die Wirtschaft und die EU stellen .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um Nacktheit oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass Englischschulen weniger Zeit auf Mathematik verwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche in der Amtszeit - als in den meisten Ländern .
Wenn , wie sehr möglich , Anti @-@ EU @-@ Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Im Jahr 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet , wurde die Universität Kairo später zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen in den siebziger Jahren .
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig : &quot; Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle , es ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik umfasste einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er würde seinen neuen Job &quot; sehr ernst &quot; nehmen .
Statt Burger , Rührei oder Gummibären zu verpassen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich begeistern .
Er muss sich daher in den USA strafrechtlich verantworten , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich fühlte , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei von dem Druck der zukünftigen Wahlen , würde die Hoffnung erfüllen , dass wir seit so langer Zeit gehört hätten .
Im Jahr 2011 luden Firmenbeamte ein Flugzeug voller Kindle @-@ E @-@ Leser und flogen es herum , um Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Airliner und andere Flugzeuge , die verändert wurden , damit die Passagiere Wifi in höheren Höhen verwenden können , werden voraussichtlich die Kriterien erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitze vor , die kleiner sind als regionale Turboprops &quot; , sagte der Airbus @-@ Chef John Leahy .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik Europa aufgezwungen , wodurch die geschlagene französische Wirtschaft zu kämpfen hat .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie krank werden können .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist es , die Beziehungen zu verbessern , sagte er , einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch entfallen .
Ab 2015 werden die Schüler ein eigenständiges GCSE in Sprache nehmen müssen , mit starken Anreizen zur Auswahl der englischen Literatur als eigenständiger Qualifikation .
Fenton erhielt Toffee als dritten Geburtstag im März und hat seither jeden Tag mit der Shetland @-@ Pony praktiziert .
Investigators fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers , die Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatten .
Weitere Artikel der Strecke am Samstag und Sonntag sind Oldtimer und Traktorentreffen und Ausstellungen von Firmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier sein 300 Festbestellungs @-@ Ziel erfüllen würde , wenn der erste Jet kommerziell genutzt wird .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Ausgaben des Landes für die Gesundheitsversorgung sind privat .
Lassen Sie sich kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , wäre Snowden Gefahr einer Deportation , wenn er dorthin reisen würde , setzte sich die Quelle fort .
In der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und in der Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) .
&quot; Endlich ! &quot; , rasierte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier , Fernsehsender TV2 .
Im Rahmen meines Dienstes an diese Organisationen bin ich der Ansicht , dass ich systemische Rechtsverletzungen durch meine Regierung erlebt habe , die eine moralische Pflicht zum Handeln geschaffen hat .
&quot; Es war offensichtlich eine beunruhigende Zeit , aber wir hoffen , sie so bald wie möglich sicher nach Hause zu bringen &quot; , sagte Tunks .
Es wird dann nur noch ein gemeinsamer Parish Council und ein Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten wird .
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen und werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französischer Gesetzgeber aus diesem starken katholischen Land eine Petition zur Rücknahme von &quot; Gender Theory &quot; aus Schulbüchern unterzeichnet .
Diesmal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU @-@ Mitgliedschaft in die europaweite Freihandelszone aufgenommen werden müsste .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen Rebellen , von denen viele mit Al @-@ Qaida @-@ Gruppen verbunden waren .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihr aktuelles Aussehen in LA und teilte sich auf ihrer Twitter @-@ Seite .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hat kurze Haare , und wir lieben die Dämmung ändern .
Der Vorteil des Bezirks als Standort ist seiner Meinung nach die vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe von Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung der Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge blockiert werden .
Jeder , der trotz rotem Licht anfährt , muss sich jedoch darüber im Klaren sein , dass er für jeden sich daraus ergebenden Unfall voll haftbar gemacht wird .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle ( Gemeindehalle ) , um ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen zu unterbreiten .
Sie lernen sehr viel als Arzt in Afrika zu arbeiten , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie sich verlangsamen sollten , um Verbrennungen zu vermeiden .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf , sicherzustellen , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden &quot; .
Im Jahr 2006 setzte sie sich die Aufgabe , &quot; Become one , bleiben fünf &quot; und kam zu der Erkenntnis , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich im Jahr 2008 / 2009 geplant , aber hohe , ungeplante Ausgaben führten dazu , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , kommentierte Rangnick , der Harkam als &quot; völlig aus seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Das Unternehmen finanziert das mit 60 Prozent des S $ 66m , das sie diese Woche in einer Auflistung auf der Börse Singapur aufbrachte .
Wie immer blieb der Südstand bis zum Ende , und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als lautester Teil des Stadions wieder auf .
Ruby wurde zu den Tierärzten für einen Check @-@ up gebracht und wurde gefunden , um feiner zu sein als Erschöpfung und Dehydratation .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle der Schaffung einer stabilen Grundlage für den Austausch von Abhörmitteln keine Aufmerksamkeit geschenkt .
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce &apos; s Orgel und Tees chirurgisch entfernt und als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant , bei etwa 7,6 Millionen Euro .
In seinen Projektionen hat der Aufsichtsrat der Energiegesellschaft sogar eine Abgabe angenommen , die über der von Jörg @-@ Arne Bias gemeldeten Abgabe lag .
Die FAA lockert Einschränkungen bei der Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen immer noch verboten ist .
Dick &apos; s Geschichte fungiert als Blaupause für die Antiterrorgesetze und die Wahnsinnswut der NSA .
Anlässlich des Weltvegan @-@ Tages am 1. November , der Vegetarian Association of Germany wird eine Vielzahl von vegan Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszurechnen , und eine Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip des &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , also etwas , das nun mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken Technologie , die hilft , Internet @-@ Suchbegriffe mit relevanter Werbung , sagte der Klage , die der Kern der Google @-@ Suchbusiness ist .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften Tarife und Einrichtungen ausbalancieren .
GM &apos; s LKW @-@ Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Einführung für die Nr. 1 US @-@ Autohersteller seit ihrer Konkursstrukturierung 2009 dar .
Die Bewohner des Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weges berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier umwickelt und seine Radstämme gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang verhaftet , nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte , Heroin , Kokain und Cannabis zu beliefern .
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus , das entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um Anti @-@ Nikotin @-@ Antikörper zu machen .
Im August stimmte New York City zu , die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Menschen zu beenden , deren Fälle nach einer Polizeistation abgewiesen werden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen Autor für einen Erwachsenen und einem erwachsenen Autor für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein Gefühl der Hoffnung .
Analysten glauben , dass das Land wahrscheinlich nicht wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleiten wird , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische entnervt .
Tunks erzählte Sydney &apos; s Sunday Telegraph die ganze Familie war &quot; sehr besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte , dass sie wieder in Australien .
Er sagte , er habe beschlossen , &quot; eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou zu verhängen , indem er die Lizenz seines Reporters widersprach &quot; .
In einem Interview von heute auf morgen , um den fünften Jahrestag seiner Abreise aus dem Amt , die 59 @-@ Jährige führte seine Ansichten über verschiedene innenpolitische Strategien .
Der Staat müsste das derzeitige Förderniveau aufrechterhalten , um Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt .
Als der Dirigent Bianca Willmann um 19.30 Uhr den Stapel aufbaute , war das Thermometer immer noch 25 Grad gelesen .
Am milden Tag Ende August hat sich ein deutscher Polizeihubschrauber über dem US @-@ Konsulat in Frankfurt , der Finanzmetropole Deutschlands , niedergeschlagen .
Als Flughafensprecher Peter Kleeman hat Radio Vienna angekündigt , dass der Flughafen Wien bei der Anpassung des Ansatzes an die Bekanntmachungen einem internationalen Trend folgt .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , Experte für Transportpolitik an der Universität Minnesota .
&quot; Abhängig vom Zustand des Plans , könnten wir die erweiterte Nutzung von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war , die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , sie hätten ihre erste Verifikationsrunde abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus deklarierten Stätten abgeschlossen .
Bisherige Anzeichen der Entwicklung , wie etwa die Entstehung von Brüsten , Pubik- und Unterarm @-@ Haaren und Körpergeruch kommen früher in Mädchen auf .
This &apos; s great news for the 41 million trick @-@ or @-@ behanders set to take over our neighborhoods , according to the U.S. Commerce Department .
Baratz &apos; s Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD genannt , das das vollständige androgen @-@ insensible Syndrom nannte .
U.S. Attorney Michael Moore sagte am Donnerstag , er führe eine offizielle Untersuchung in Johnson &apos; s Tod , wobei er bemerkte , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
&quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Tribunals aus .
Tribukait sagte , sie wolle diese Gelegenheit nicht nutzen , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärenraums zu verwenden .
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss des OPCW angenommen werden muss .
Er bedeckte zunächst den Tod des 89 @-@ Jährigen und vergiftete dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre .
Die Organisation des Turniers wurde in den trustigen Händen von Anja Schlichter platziert , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten Mail @-@ Dienstleistungen in der privaten Nutzung , spielen Yahoo und Google nur eine kleine Rolle .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden , 15 km nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr abgeschlossen und eingeweiht , mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung , die eine Person unternehmen kann &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott Sucher , ein Metaphysiker , und in gewissem Umfang sind seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte , Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern , wie etwa dem ehemaligen Haussekretär David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown genießen , Otsch , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen zusammenkommt .
Das ist die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , sowie das Team und die fantastische Umgebung auf dem Opschlag in Kleve .
Der Vollmaringen Male Voice Choir hat mit stimmungsvollen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Musikdirektor der Stadt , Rudolf Barth , hat zum Anlass des Jubiläums ein Auftragsstück für die Stadt komponiert , das an drei Tagen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , den Menschen klarzustellen und klarzustellen , und er prüft jetzt gründlich , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Doch bald wurde deutlich , dass sie sich teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es seien nur Minister , die einen Interessenkonflikt haben könnten , und sagte , die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt , und die Show in der Glasgow Hydro findet nun am 21. November statt .
Der Mann wurde bereits im Mai verdächtigt : Damals hat die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegebedürftige Mutter nicht mehr benötigt wurden , Misstrauen hervorgerufen .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama betrachteten heimlich , Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf dem Ticket für 2012 zu ersetzen , so die New York Times .
Das Ampelsystem selbst , das etwa 15.000 Euro kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , dass ich mit Ihnen Recht habe , wenn es darum geht , spät am Abend oder am frühen Morgen ein paar Fast @-@ Food @-@ Produkte zu sammeln .
&quot; Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten vollständig mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind etwa 600 Millionen Pfund , die Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem Achtstundentag fahren sie geradeaus zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Parish Council @-@ Wahlen im Jahr 2015 werden einen grundlegenden Wandel herbeiführen , beispielsweise in der Haslach Pastoral Care Unit ( Seelheileinheit Haslach , SE ) .
Schiltachs Stadtmeister Mason , Roland Grießhaber , erklärte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; an den Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , sagte Proctor , erklärt , dass er nicht ein Leben der Isolierung .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , so genannte Gemeindemannschaften , die vor Ort in den sechs Gemeinden aufgestellt werden .
Mannschaften und Einzelkonkurrenten werden in den Disziplinen des Todes , des Hufeisens und des Schaufelns gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn seit mehr als 15 Jahren in derselben Residenz gelebt hatten und sich in ihren letzten Tagen um sie kümmerten .
In Dick &apos; s Welt , die uns alarmierend ähnlich ist , schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und das Geisingen von heute feiert auch im Jahr 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 der Fall war , dass die Gründungen zur aktuellen Region abgeschlossen wurden .
Der komplette Hintergrundbericht dazu findet sich in der Tageszeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 besteht eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Förderzentrum , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops werden aufgrund der Sorge , die sie jemandem verletzen könnten , wenn sie in der Kabine fliegen , weiter verstauen .
Doch in den 1990er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , sind Überlebende dieser Geschlechtszustände gekommen &quot; nicht glücklich mit dem Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass , wenn er ausreichende Beweise entdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung in den Tod von Johnson zu rechtfertigen , das FBI bitten wird , sie durchzuführen .
Die Rolle von Santiago , der alte Mann in Hemingway &apos; s Roman &quot; The Old Man and the Sea &quot; ist für Horst Janson bestens geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael auf , &quot; eindeutig &quot; die Einbindung Schottlands in das HS2 @-@ Netzwerk zu unterstützen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voll von Möchtegern &quot; . Sie lesen Zeitströme .
Während der Rede wurden Bilder von den Ausflügen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; weltbesten Schinken &quot; : Für das TV @-@ Programm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und ersetzte einen kaputten externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner spionieren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene , wie wir sie auch tun , denn es liegt im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Eine Flussgebietsstudie wurde in Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen in Auftrag gegeben , die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD würde dem Druck , der auf Einwandererkinder ausgeübt wird , ein Ende setzen , um über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , sagte Airline @-@ Berater Jay Sorensen , die Add @-@ on @-@ Gebühren aufmerksam verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 Lease für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeids jährlich etwa $ 2,5 Millionen verdient haben , wurden erneuert , ohne an öffentliche Ausschreibungen zu gehen .
Nun appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Airshow in Dubai , wo mit mehr als 100 Aufträgen der 777X dominieren wird .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch Nächte in privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen friedlichen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , so Schulze , um die Gäste zu ermuntern .
Im Oktober 2012 hat der Stadtrat beschlossen , die restlichen 356.000 Euro der Gesamtkosten von 560.000 Euro , zusammengefasst Klumpp , abzudecken .
&quot; Campaigns geben nicht das Geld für Wahl- und Konzentrationsgruppen aus , es sei denn , sie erwägen ernsthaft etwas &quot; , sagte Martin auf AC360 .
Der dann 21 @-@ Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
Es ist nicht notwendig , eine enorme , unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert werden wird , um die alltäglichen Aktivitäten und Ausgaben des Einzelnen zu erfassen .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele traf am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland zusammen , wo er Asyl erhalten hat , um ihn in Deutschland zu diskutieren .
Neben dem Bremsscheibenziehen mit Traktoren wird auch ein zweiter Wettbewerb beim Agrarherbstlichen Festival vom 6. bis 8. September im Kaltenhof stattfinden .
Nach einem Kurzflug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick zeigt Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben an die Wahl .
&quot; Parenting is stressful enough without extra limitations , especially if you don &apos; t know the gender of your child &quot; , erzählte sie der Website der Elternschaft .
Doch gibt es keine konsistenten Beweise dafür , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Nachrichten in den Medien verantwortlich sind .
Die kalifornische Frau plant , das zu hinterfragen , was eine Art erste Zitierung sein könnte , indem sie sagt , dass Internet @-@ angeschlossenes Brillen die Navigation einfacher macht .
Aber er hat die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid verneint , der , wie Herr Tripodi anmerkte , eine Änderung der Politik des staatlichen Leasing forderte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der zuvor durch Verträge oder Direktvermietung als technischer Experte für die National Security Agency der Vereinigten Staaten und der Defense Intelligence Agency beschäftigt .
Nach 45 Kilometern und 900 Metern Aufstieg waren die führenden Fahrer auf der Endgeraden vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte am Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Er kam mit der Idee nach der Lektüre eines Forschungsdokuments über Schalentiere und überzeugte Wissenschaftler in China , das glühende Protein chemisch wiederherzustellen .
Sie müssen sich erinnern , an diesem Punkt war der Präsident in einer furchtbaren Form , also waren wir wie &quot; Heiliger Christus , was tun wir ? &quot;
Doch wenn sie ankommen , erhalten sie einen echten Helden willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , dass die Eiscreme leuchtet , wenn sie mit der Hitze des Mundes reagiert , es bedeutet , je mehr man leckt , desto heller wird sie .
Dies ist das erste Set von solchen Richtlinien , die die US @-@ Regierung , wie die Zahl der Kinder im Schulalter , die unter Lebensmittelallergien leiden , angibt .
Auch wenn die Reserven von Fredenbeck im Moment nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Innovativ ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg @-@ Arbeitsagentur .
Eine postdoktorische Qualifikation in der Grundtheologie und ökumenischer Theologie folgte 2003 an der Westfalian @-@ Wilhelm @-@ Universität .
Als er die Leiter besteigerte , die auf der Dachrinne ruht , rutschte sie weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Auch wenn das SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg erreicht hat , herrscht innerhalb des Top @-@ Flughandballteams immer noch eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Rechnung abzulehnen und sie an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten , unter deren Schirm alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten .
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten , Substanzen unter extremen Bedingungen zu untersuchen und damit zu untersuchen , ob die Gesetze der Natur , wie sie uns bekannt sind , dort noch gültig sind .
Das Ziel waren &quot; Raketen und damit verbundene Ausrüstungen &quot; , von denen die israelische Regierung befürchtete , sie seien für die libanesische Hisbollah vorgesehen , CNN zufolge .
Bei einem Postmortem @-@ Wahlkampftreffen erzählte er seinen Mitarbeitern , sie müssten wieder auf den richtigen Weg kommen und bleiben dem Zweck ihrer Sache treu .
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Minister in Auftrag gegeben , der sich bemüht , junge Menschen dazu zu bewegen , Theologie zu studieren .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist das beste für mich ? &quot; .
Nur gegen das Ende geht die hoch aufgeladene Leistung zu , und wir sehen Flashes von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor .
Die so genannte &quot; Throwaway @-@ Gesellschaft &quot; denkt jedoch nicht an solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff selbst bedeutet .
&quot; Das sind Überreste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde &quot; , erklärt Schulze .
Dadurch wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat unzählige Operationen auf mehreren Fahrten zum Standort durchgeführt .
Die Veranstaltung wird organisiert von der Community Hall Association , dem Skiclub und dem Zündkapsele ( Strahlkappen ) .
Er schafft es , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken , mit dem Ergebnis , dass seine Monologen niemals langweilig werden , nicht einmal für einen Augenblick .
Das Problem wird durch Vorschriften abgedeckt , die von den Flugzeugbetreibern verlangt werden , um die Sicherheit zu gewährleisten , und die Fluggäste müssen die von den Besatzungsmitgliedern erteilten Sicherheitsanweisungen einhalten .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen einfach wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seinen kompletten Squad verfügbar , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit Langzeitverletzungen auskommt .
Entsprechend diesen Plänen sollen u.a. die Jazz- und Popkurse vom Stuttgarter Musikkolleg zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz einer Niederschlagung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklimmen .
Ein Paneel aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche der eingereichten Mitglieder aus .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nile @-@ Nebensitz , der zu einem alten ägyptischen Tempel erbaut wurde .
Sie verpassten wiederholt die Übergänge und Angriffe , die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kamen , und ihr Blockadespiel war nicht auf dem neuesten Stand .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht , den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga @-@ Partie von FSV Mainz im FC Augsburg zu verhindern .
Im letzten Monat sagte der National Transportation Safety Board Mark Rosenker , ein CBS News @-@ Experte für Verkehrssicherheit , dass Mobiltelefone immer noch als Risiko betrachtet werden .
Lowndes County Sheriffs Ermittler kamen zu dem Schluss , dass Johnson bei einem freak Unfall gestorben ist , aber der 17 @-@ Jährige bestreitet das .
In der Cloud Computing findet eine große Verschiebung statt , bei der die europäischen Manager sich stärker bewusst geworden sind , dass Daten , die in den USA gespeichert werden , dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell gefährdet sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen größtenteils erwartet wurden , sind wir von der Margin @-@ Leistung im Transport deutlich enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennote .
&quot; Lassen Sie mich direkt diesen Amerikanern sagen : Sie verdienen besser &quot; , sagte Sebelius im Zeugnis vor dem Ausschuss für Energie und Handel in Washington .
&quot; Unsere aktuelle Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während des Starts und der Landung verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können , auch wenn die Sonne im Himmel gering ist .
Sie kann nicht erklären , dass die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt und auch nicht diejenigen strafrechtlich verfolgt , die Missstände der Regierung offenbaren .
Die deutsche BfV empfiehlt Führungskräften , bei Auslandsreisen einfache Prepaid @-@ Handys zu verwenden , weil die Gefahr besteht , dass Smartphones kompromittiert werden .
Steinberg begann als Stropp @-@ Comedian , hat sich aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker entwickelt .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten bereit erklärt haben , einen Prozess in Gang zu setzen , um allgemeine Ziele für nachhaltige Entwicklung zu erreichen - SDGs &quot; , sagte er .
Während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy mit den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts beitraten .
Und in jüngster Zeit kann sie das Versäumnis , eine einfache Website über drei Jahre seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act zu entwerfen , nicht entschuldigen .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmens stimmte zu , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , &quot; die Franzosen am schlechtesten sind &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument zur Stärkung der Verbindung zwischen Mensch und Natur ist .
Die Arbeit von HS2 Ltd. schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland und den Norden Englands vor , sobald sich die Phase One im Jahr 2026 öffnet .
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien wurden nicht vollständig Dolmetschen der Tiere in den Filmen oder Raubhunden als Reben .
Viele von der Wall Street sehen die Hinzufügung von Gepäckgebühren als ein Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften genug Geld verlangen , um die Kosten des Flugverkehrs nach jahrelangen Verlusten abzudecken .
&quot; In der Luft- und Raumfahrt , die Ergebnisse waren im Einklang mit unserer Anleitung , aber die niedrigen Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diesen wundervollen glow Effekt verleiht .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung der Labor State ripped $ 430 Millionen aus seinem Gesundheitssystem &quot; , sagte er ABC @-@ TV .
Auch am Donnerstag hat eine syrische Aktivistengruppe gesagt , dass seit dem Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch , Veganer verzichten darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch &quot; seinen Teil &quot; in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter .
German literature courses will require students to study at least one Shakespeare play , a 19th century novel , Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 .
Zwischen den USA und Mexiko wurde einer der modernsten Drogenschmuggel @-@ Tunnel gefunden , die mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienensystemen ausgestattet sind .
Seit 21 Jahren beobachtet Georges Bwelle seinen Vater in und aus dem Bewusstsein und fuhr in Krankenhäusern , die nicht gerüstet waren , ihm zu helfen .
Als in Cardiff versammelte Massen von Pferdeexperten , die sich in Cardiff versammelt hatten , um sie gegen Horse of the Year zu kämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart wäre .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der sich ausweitenden Sonde ausgesetzt werden , die den Kreditmanipulationsskandal der Libor @-@ Interbank widerspiegelt .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Aufrufe , in denen sie um Informationen zu ihr gebeten hatten , sagte Herr Edis .
Doch Mäuse , denen der Impfstoff nicht &quot; gekühlt &quot; wurde , sagen die Forscher , ein Zeichen dafür , dass der Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Analysten hatten erwartet Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und Einnahmen von $ 4,56 Milliarden , nach Thomson Reuters I / B / E / S .
&quot; Wenn Sie Lebensmittelskandale vermeiden wollen , ist Veganismus eine sichere Möglichkeit , die Mehrheit der Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Allerdings war es nicht nur die Ernährung , die mich überzeugt hat , sondern auch meine Wahl der Schuhe &quot; , sagte Proctor , der Kunstleder bevorzugt Kunstleder über normalem Leder .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas mehr wie dem lockeren &quot; Europa der ( Souveränität ) Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle bevorzugt wird .
Zusätzlich bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit , in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US @-@ Spionageskandal von Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl abgeben .
Herr Mazanga sagt Herrn Guebuza - der , wenn seine zweite Amtszeit nächstes Jahr endet - die Demokratie des Landes zerstören will .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer ? &quot; war eigentlich nicht die Frage auf den Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theatre am Freitagabend .
Darüber hinaus , wenn die Hauptstraße blockiert wird , würde die Strecke auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , argumentierte Haas .
Eine Kostenkalkulation soll von einem Team von Fachleuten durchgeführt werden , das dann dem Stadtrat vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ minütigen Performanceverluste über das Script mit einer Vielzahl von Ergänzungen des Regisseurs , die aus dem Repertoire postdramatischer theatralischer Stile bekannt sind .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Flugpassagieren zugute kommen könnten , und wir werden uns mit Sicherheit die Entscheidung der FAA und ihre Gründe genau ansehen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderot &apos; s Roman weist auf außergewöhnliches Design der Produktion und des Zeitpunkts hin , ist aber auch schwerer gegangen , als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt nicht , dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder deklarieren und Eltern die Möglichkeit geben , Geschlecht &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; nicht angegeben &quot; auf ihre Geburtsurkunden zu erklären .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , die umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikkolleg aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; zu sprechen .
Uli , Chef der großen Schinken @-@ Fabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Unternehmen Bonndorf , &quot; Adler &quot; , arbeitet .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug setzte das Münchner Team lange Zeit gute Leistungen ein , aber in den entscheidenden Phasen wurden nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Bedouin war es so , dass der erste Präsident Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der &quot; Helping Hands &quot; -Gesellschaft beschrieben hat .
Alfred Abel , der derzeit den Standort verwaltet , arrangierte in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke den &quot; Liftlift &quot; aus der Bürgerinitiative .
Natürlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unser öffentliches Gespräch gestalten werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel diejenigen , die lange Logs transportieren , wären in der Lage , dort im Falle des ankommenden Verkehrs zu warten , ohne die Bahnlinie zu blockieren .
Der Oberste Gerichtshof des Bundes hat das Urteil nach einem Aufruf des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall an das Landgericht zur Wiederaufnahme des Verfahrens zurückverwiesen .
Für das Stadtzentrum ist es auch so , dass vor allem die Bürger , die nicht mobil sind , auch in der Lage sein müssen , zu einem Postkasten mit einer Sonntagssammlung zu gelangen .
Tipps , zumindest , wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann , wurden nun auf einer Sondermesse in der Domäne in Hechingen gegeben .
Die Angeklagten vor dem Gericht behaupteten zunächst , dass er an schweren Traumata erkrankt sei , nachdem die Kollegen , die neben ihm in Afghanistan saßen , in einer Explosion ihr Leben verloren hatten .
Australische Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung weiter abschalten , obwohl sie sich in den USA bewegt , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es jemals wissen &quot; , schrieb Nation @-@ Journalist Mutuma Mathiu , der die kenianischen Medien als eine wichtige Quelle von Checks und Gleichgewichten im öffentlichen Leben beschreibt .
Den Hybridfahrern und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnte eine zusätzliche Einmal- oder Jahresabgabe erhoben werden , damit sie ihren fairen Anteil zahlen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun auf den Export außerhalb Europas blickt und sich auf Länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich bin hoffnungsvoll , dass das Bundeshilfepaket einen langen Weg einschlagen wird , um das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu entfernen &quot; , sagte Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale von den 50er Jahren an einem Sitzkonzept festhält , als die durchschnittliche Freundin des neu getauften &quot; Jet @-@ Set &quot; kleiner war .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grüne Politiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiter strafrechtlich zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ amerikanischen Transportation @-@ Sekretären unterstützt , die in einem Bericht aus dem Jahr 2011 den Kongress dazu drängten , sich in die Richtung der Bezahlung pro Meile zu bewegen .
In den siebziger Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die bleiben , jene , die nicht zu hoch waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden , auf den besonderen Tag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger des Sonnenscheinsitzes Fairfax mit 53 Stimmen nach einer Neuzählung .
Nach Legende war St. Hubert ein wahrhaft rücksichtsloser Jäger , der sich nach einer Vision bekehrte und später Bischof von Lüttich ernannte .
Den Wörterbüchern zufolge ist déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl äußert , bereits eine neue Situation erlebt oder erlebt zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohburg &quot; , Traktorenfahrt ( unter Aufsicht ) und Traktorensurfen .
&quot; Das ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , erklärt Kurt Bock , Geschäftsführer der BASF .
Und sobald der lautstarke Antrag auf &quot; Derby @-@ Gewinner aufsteht &quot; vom Südstand auf Kick @-@ off kam , war alles wieder normal .
Auch HSBC , Citigroup , JPMorgan und die Credit Suisse haben auch interne Sonden gestartet oder von den Regulierungsbehörden um Informationen gebeten , sagte Menschen vertraut mit der Situation .
Cem Özdemir , Vorsitzender der Grünen Partei , hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden @-@ Württemberg @-@ Musikakademie beteiligt .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete , EU @-@ feindliche Front hat gerade eine entscheidende Nebenwahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gebracht .
In den 1760er @-@ Jahren Frankreichs erzählt sie die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokrat , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
Doch in diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Lebensstrafen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Kraftfahrzeuggebühr begründet .
In einer Erklärung Donnerstag , ein Vertreter für Jagger , 70 , sagt er , &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während Vegetarier sich erlauben , Creme tarts , Eis oder ein starker Edam zu konsumieren , sind diese Genüsse für Veganer vom Menü entfernt .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so hart festgefahren war , dass sie den Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte , um sie von den Wracks des Fahrzeugs zu befreien .
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Feststellung , die sich in allen Größen und großen Unternehmensgruppen niederschlug , zeigt , dass die Wirtschaft auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängt , der dem Vereinigten Königreich Befugnisse zurückbringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine ungefähr 700 @-@ Meter @-@ Passage mit Schienen ausgestattet , die von der Küche eines Tijuana @-@ Heims bis zu zwei San Diego @-@ Lagern erweitert wurden .
&quot; Trotz des Verlustes in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ suit bei Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin zu verletzen &quot; , sagte der Prozess .
Ich kann den Tag kommen sehen , an dem Städte und Gemeinden wieder aufgespeist werden - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagensicherungssystem für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s Umzug , den Carry @-@ on @-@ Tarif in Rechnung zu stellen , wenn Fluggäste nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen , ist ihre neueste Bemühung , Kunden auf ihre eigene Website zu steuern .
Er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen für schuldig befunden , darunter auch eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien im Jahr 2000 .
Btitish Polizei diente heute auf WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange , der sich in Ecuadors Botschaft in London Zuflucht gesucht und um Asyl gebeten hat .
Die Unternehmen könnten auch die Anzahl der 457 Inhaber von Visa berücksichtigen , nachdem zuvor Unternehmen eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , dann Hunderte angestellt haben .
Assange steht vor der Auslieferung von Schwedens wegen Sexualstraftaten , nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof seinen Aufruf gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats aufgehoben hat .
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät die Verhaltensfragen und die Gefühle der Mädchen , anders zu sein als Peers , mildern kann &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst , die Eltern motivieren , weil sie nicht das Gefühl , sie tun das Richtige &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden gemäß dem ehemaligen Anwalt des NSA @-@ Vertragspartners nicht in der Lage sein würde , nach Russland zurückzukehren , wenn er abgereist sei .
Vor dem Landgericht Frankfurt wurden Verfahren für den Mordmord , schwere Körperschäden und materielle Schäden eingeleitet , die gegen zwei 30 @-@ Jährige vor dem Landgericht Frankfurt angestrengt wurden .
Die geplante Abdeckung des dilapierten Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht gestattet , da die Räumlichkeiten in Gefahr waren , zu brechen .
Die Vereinten Nationen müssen unverzüglich mit der Arbeit an einem neuen Paket von Zielen beginnen , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut aufgestellt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Ansprache , die den örtlichen Politikern gegeben wird .
&quot; Jahr für Jahr sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem richtigen Weg , um das Gesamteinkommen vor Zinsen und Steuerbeiträgen zu verbuchen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde auf seinem Mercedes @-@ Benz auf der A120 auf Braintree am 27. Mai entdeckt .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsengeschäfte in den USA aufgrund eines Computerausfalls im Nasdaq @-@ Austausch mehrere Stunden zum Stillstand .
Der Premierminister sollte sich darüber im Klaren sein : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt .
In Thailand hat der größte Betreiber von pawnshop , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg von bis zu 20 Prozent der Kunden erlebt , die ihre Verkaufsstellen in den letzten Monaten nutzen .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als Sohn der Stadt .
In dem betreffenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten permanent rot war , und war verantwortlich für fahrlässiges Springen ein rotes Licht .
Der Vertreter des Parlaments der Grünen , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der sich mit Snowden in Moskau traf , um den Skandal mit ihm zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Bahnreise von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs aus erster Hand .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgestattet waren , war es den Fahrern nicht leicht , die Regierung in der Lage zu sein , ihre Bewegung zu überwachen .
Als der Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) gefragt wurde , gab es seit dem vorherigen Prozess neue Beweise .
Nach Angaben der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , war der Radfahrer nicht in der Lage , rechtzeitig zu bremsen .
Im Clubhaus im &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Zusammenkommen im Namen der Musik .
&quot; Fleisch @-@ Gerichte , auf der anderen Seite , sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , beurteilt Proctor .
Wenn sich die Gemeinden auf die Wiederaufbaumaßnahmen einigen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird .
Allerdings ist es nicht immer der Fall , dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön ist wie eh und je .
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr in die wundervolle Welt des Märchenmärchens kommen .
Oder sie können sich entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , indem sie sich stattdessen dafür entscheiden , eine pauschale Gebühr zu zahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen beruht , die von allen Staatsbürgern angetrieben wird .
Nach dem Krieg sah die politische Elite Frankreichs die EU als Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris in der Welt mit Washington gleichberechtigt zu füllen .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das Mandat , das mir von den Mitgliedsstaaten erteilt wurde , umzusetzen , um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der MDGs aufbauen .
Auch in diesem Jahr wird am Hubert @-@ Tag eine Hubert @-@ Messe in St. Marien an der Hülsbergstraße gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC produzieren alle Telefone , die auf dem Android @-@ Betriebssystem von Google , das fiercely mit Apple und Microsoft mobile Produkte .
&quot; Sie denken absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Anwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt , FoxNews.com .
Der Vorfall fand am Terminal 3. Augenzeugen berichteten , dass ein Shooter mit einer Waffe in einem der Abflughallen , wie von mehreren Medien berichtet wurde .
Während das Flughafenmanagement über Kurznachrichten @-@ Dienst Twitter angekündigt , dass der Shooter in Haft ist , berichtete die &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es sich auch als Gravitationswellen erweisen , die während des Urknall entstehen und somit neue Erkenntnisse über die Herkunft des Kosmos vermitteln .
Bei der Metropolitan Transportation Commission in the San Francisco Bay Area sagen Beamte , der Kongress könnte sich ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen , indem er die Gassteuern anhebt .
&quot; Wir streben nach einem besseren Morgen , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen gezeigt .
Ein Motorfahrer wurde mit einer Geldstrafe von £ 1.000 für das Fahren von bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen um die Einhaltung der internationalen Gesetze , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und ein Haar Probe genommen wurde fom ihn .
Unterdessen sah der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie Marko Ripperger , der Gäste mit Stil unterhalten kann .
Allerdings hat die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der sagte , dass Israel den Angriff durchgeführt habe , war sich aber nicht sicher .
Durch die aufwändige Konfiguration des Tunnels arbeiten die Ermittler davon aus , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten , Ingo Ehler &apos; s Team hat ein derby Spiel gegen TSV Daverden morgen , die ihren ersten Sieg in der vergangenen Woche feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit damit , Eltern zu beruhigen - in der Regel signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in voller Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Nach Kaiser verweisen viele Wanderer auf diesen Bereich als Showstück des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit einem Gesang begrüßt : &quot; Die Armee und das Volk sind eine Hand &quot; , von den Hunderten , die im Hauptvortragsraum der Universität gesammelt wurden .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 Katholische Theologie und Biologie an der Albert @-@ Ludwig @-@ Universität Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz als auch Wenden sowohl möglich sind , als die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau des Bahnübergangs nicht umgangen werden , argumentierte Haas .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden , hat ein fundamentales Interesse daran , Deutschland dabei zu helfen , den immer explosiver werdenden NSA @-@ Spionage @-@ Skandal zu klären .
Es steht auf dem Spiel - eine Vertragsänderung zu erreichen und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht einen 16 @-@ Cent @-@ Schwenk , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich während der Trommeln der zweiten medizinischen Schule aufheben und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordwert von 290,4 Millionen Dollar , den sie im Jahr 2011 / 12 erzielt hat .
Aber die Geräte , die es testet , appellieren an Autobahnplaner , weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern , die periodisch per Modem hochgeladen werden .
Unterdessen starb in dieser Woche ein 35 @-@ jähriger Asylbewerber Sri Lankas an einem verdächtigen Herzinfarkt .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle geschnürt , von dem wir glauben , dass es sich mit den einzigartigen Herausforderungen des Staates befassen wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte , Frontier &apos; s Website und Check @-@ in @-@ Verfahren verändert werden , um sicherzustellen , dass die Passagiere die Gebühr kennen , bevor sie zum Tor kommen .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr , wie ein Sieg wie dieser Geschmack &quot; , sagte Malmon , Antizipation Erfolg für sein Team bei VfL Fredenbeck II .
Doch in ihrer Eröffnungserklärung gegenüber der Kommission sagte sie , &quot; niemals einen Vorfall der sexuellen Übergriffe von Kindern innerhalb ihrer Organisation zu behandeln &quot; , wurde der Kommission mitgeteilt .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballplätzen , Links Lager in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die Snowden durchsickerte , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Führern der Welt überwachte .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise vom Vergleich des 10 @-@ abreast 777X mit einem Original 9 @-@ abreast 777 ab .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligisten Peter Tunks , der an das Außenministerium in Canberra appelliert hat , seiner Tochter zu helfen .
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , in dem die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivsten ... seit der Nixon @-@ Administration &quot; sind .
Der Sari Club wurde geLevelt , als eine massive Bombe , die nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 in einen Van @-@ Parken @-@ Sprengkörper geladen wurde .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region den pawnshops zu , da sich Familien von steigenden Lebenshaltungskosten und steigenden Schulden der Haushalte und Verbraucher befreien .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine Mission der M @-@ Klasse angenommen ( für die der Haushalt etwa eine halbe Million Euro ausmacht ) , um dieses Problem anzugehen .
Um einen Grund dafür zu nennen , sagte Felder @-@ Bauer : &quot; Wir haben kaum Facharbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Pflege &quot; .
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge abfliegen , Gebäude geblasen und Menschen ermordet werden , weil wir vor der Zeit der Pläne lernen konnten .
Nach den Richtlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt .
Die australischen Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung , die von den US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt , eine gewaltige Menge Arbeit zu leisten , um die Anforderungen zu erfüllen , aber sie haben angedeutet , dass sie keine unmittelbaren Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Erst als der Torhüter , Roman Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler auf dem Feld war , brachen die Betrüger kurz aus , wie es üblicherweise der Fall ist .
In Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels wurden von den Behörden nach Gerichtsunterlagen acht bis halb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain beschlagnahmt .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Touren in Afghanistan als Porträt gearbeitet hat , hat im Rahmen eines Plädoyer @-@ Verfahrens ein Geständnis gemacht .
Nach dem Geständnis musste er bei fünf Gelegenheiten Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennen , die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte .
Das Dorf Rjukan im Vestfjord schlängelt sich aufgrund des niedrigen Sonnenscheins von Herbst bis Frühling in den Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen etwa 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde zum ersten Mal im Jahr 764 in einer Schenkung , die jetzt im Besitz des St. Galler Klosters ist , offiziell dokumentiert .
In der gesamten von Herrn Snowden durchgesickerten Dokumentation gibt es bisher jedoch keinen Beweis dafür , dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Das zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen nun abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman vom DEA Drug Squad in San Diego .
Aus diesem Grund ist Özdemir , der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September beliebt ist , mit der grünen @-@ Roten Regierung nicht überein .
Die Fluggesellschaften müssen beweisen , dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können , sowie Handbücher , Schulungsunterlagen , Handgepäck @-@ Programme und Passagierbriefe .
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu der Straße , in der niemand durch die Nahrung anderer Völker herumtrampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der oberste Verhandlungspartner ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Black Forest Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder sein .
Nach einem Besuch des Nuclear Bunker Museums wird sich der Schwerpunkt auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 richten , als Haigerloch unter die preußische Herrschaft kam .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Als der Prozess begonnen hat , warnte die ACLU Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte umzuwandeln &quot; .
Aus diesem Grund ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass ältere Menschen insbesondere Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , um in ihrer üblichen Umgebung zu bleiben .
Zunächst gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Führung zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees der Abteilung für Pastoralpflege Schutterwald @-@ Neuried , verfügt über praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden .
Neue Airliner sind viel abhängiger von elektrischen Systemen als frühere Generationen von Flugzeugen , aber sie sind auch von der FAA konzipiert und genehmigt , um gegen elektronische Störungen zu resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , um dies möglich zu machen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , um Lösungen für die Probleme zu finden &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14.00 Uhr entdeckte ein Adler @-@ Hund Ruby auf dem Grat im Steinbruch , 50ft gestrandet .
Für Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , mittags und 14.00 Uhr eine mysteriöse Tour durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat zerstörerische Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer der wichtigsten Nord @-@ Süd @-@ Autobahn durchgeführt .
Am 2. November , wenn sie im Fernsehen Baiersbronn spielen , der in Nagold einen klaren Sieg errungen hat , werden sie vor einem viel stärkeren Gegner vor das Gericht treten .
Nach Untersuchungen der Polizei begraben ein 67 @-@ jähriger Einwohner Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern , um ihre Rente und ihr Pflegegeld weiter zu sammeln .
Die schattenhafte National Security Agency sagte Ende Freitag , dass es ein Glitch war , dass seine öffentliche Website für ein paar Stunden gebracht , nicht Hacker , wie einige online behauptet .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder Menschen mit Behinderungen die Straße überquert , verlängert sich die grüne Phase , wodurch sichergestellt wird , dass jeder sicher über die Straße gelangt &quot; , erklärte Arnold .
Und ich gehe nach Europa , um ihnen klar zu machen , dass wir weiter zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen , ungeachtet ihres Zorns über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich will nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückte , die für ihr gesamtes Verbraucherverhalten gilt .
Wenn sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wanteinzigen sadistischen Mutter Superior und wird zum Objekt erotischer Faszination für eine andere .
&quot; Die Signale sind zum Zweck der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird er Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader , sich bis zum Ende an einen kleinen Vorsprung zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennen .
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt , auf die die 2007 initiierten Missionen des 2007 eingeleiteten Programms &quot; Cosmic Vision &quot; die Antworten finden .
Am Ende präsentierte der Parish Counsellor Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der Pastoralstation , das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , der Burg Salem und dem Kulturbüro des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben , indem sie schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Programm .
Prof Crystal sagte , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher sei , könnte er den Kindern gegeben werden , bevor sie versucht wären , eine Zigarette zu versuchen und die Nikotinabhängigkeit zu verhindern .
Er fügte Autoren und Lehrern hinzu , &quot; offen didaktisch &quot; zu sein , ist eine &quot; totale Abschaltung &quot; für Kinder , wobei Nachrichten in unterhaltsamen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; werden .
Die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden , indem sie die Sicherheit Kamera @-@ Footage von Truppen , die in die Szene des Angriffs geschickt wurden , angeblich raubt den Upmarket @-@ Mall .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; der Kokain nach Tests gefunden Spuren der Klasse A Droge in seinem Haar , wallet und auf seine Kreditkarten gefunden .
Es ist von Natur aus unmöglich , weil die Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , von den Eiskristallen verursacht werden , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , dies zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung beschworen hatte , obwohl die Beschwörungen nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurden .
Die Embraer SA in Brasilien , der drittgrößte kommerzielle Planemaker der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichtete am Donnerstag mit einem Quartalsergebnis von 10 Prozent .
Wenn ich mit meinen Patientinnen und Patienten in der Nacht fertig bin und ins Bett komme , kehrt das Buch zu einer Zeit zurück , als die Politik Millionen inspirierte und Reden den Atem nehmen könnte .
&quot; Spreads sind sehr populär &quot; , erklärte Ute Henkelmann den Besitzer des örtlichen Gesundheitspersonals , der eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer anbietet .
Ständige Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumagentur müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen , die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie Kinder mit doppeltem Genitalien behandelt werden sollten , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins Universität vorgestellt , die feststellte , dass das Geschlecht malleable war .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft nicht über die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um Geschäftsgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen &quot; , warnt die BfV in einem Bericht .
Danach wurde er das erste hochrangige Mitglied der US @-@ Regierung , um zuzugeben , dass die US @-@ Spionage die Grenze überschritten habe , betonte aber , dass keine Rechte missbraucht worden waren .
Die Regierung des Vereinigten Königreichs , die mit dem Verkehrswesen Schottland Gespräche geführt hat , hat die HS2 Ltd. angewiesen , sich mit weiteren Zugkapazitäten und Fahrzeiten für Nordengland und Schottland zu befassen .
Historisch bedeutete das , dass es weiße Arbeit war , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieser historischen Artefakte sahen , würde ich mich nicht wundern .
Weitere Tests sind erforderlich , bevor menschliche Studien beginnen , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal von Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Jack @-@ o @-@ Laternen langsam auf Ihrer Vorderbank portieren wahrscheinlich aus Illinois , die 542 Millionen Pfund Pumpkin in diesem Jahr wuchs .
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage findet inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Schützer vom September auf das Einkaufszentrum Westgate .
Das bedeutet , dass ein Fluggast an einem Frontier @-@ Tor einen Beutel kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in der Linie 100 Dollar für einen ähnlichen Beutel schuldet .
Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen eine weitaus höhere Anzahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
So wird ein Jugendspieler Joost Windßuß , der für das A @-@ Youth @-@ League @-@ Team HC Bremen eine aktive Rolle spielt , seine Saison feiern .
&quot; War das Thema , das im Verlauf dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er einen großen Klitoris oder einen kleinen Penis hatte und davon überzeugt war , dass er niemals ein &quot; zufriedenstellendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun stattfinden , informiert den Leiter der Union of Professional Football Clubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel .
Renamo sagt , dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße einleitete , indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala gestartet hat , die traditionell Renamo Hochburg ist , am 17. Oktober .
Im Juni revidierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von £ 32,7bn auf £ 42.6bn .
Indem er das , was er als &quot; flurry in der Nachricht &quot; über die Annullierungen , drängte Obama die Amerikaner , diese Hinweise zu erhalten , um für neue Abdeckung auf dem Markt zu kaufen .
Einige scheinen dadurch völlig verängstigt zu sein , andere betrachten sie als einen &quot; eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen , die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fort .
Während der Bauphase , die über drei Monate andauerte , wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung eines Schmutzfahrrades verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an ihre Ehrensängerin Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Präsenz von Hörantennen zu ermitteln , und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; In der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Anpassungen können Sie gute , wenn nicht manchmal auch bessere Ergebnisse erzielen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele AktivistInnen sind besorgt darüber , dass das , was die deutsche Regel tun wird , die Eltern dazu anhält , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; unbestimmtes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Nicht nur Pferde können auf dem Gelände gefunden und bewundert werden , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Heinrich Hansjakob zog vor 100 Jahren in sein Altersheim in Haslach ein , am Sonntag wurden seine letzten Jahre im &quot; Freihof &quot; zum Leben erweckt .
Ein Hauptgrund für den bevorstehenden Preisanstieg ist der Anstieg des sogenannten EWG @-@ Levels von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir konnten uns auf Operationen einstellen , wo wir helfen , Blut zu blasen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte ein Glück , nachdem die Feuerwehr sie in Sicherheit bringen sollte , als sie sich 50ft auf einer prekären Klippe aufgehängt hatte .
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder sich mit der 30 @-@ Jährigen in Russland treffen , berichtete die Interfax @-@ Agentur .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed bis the result of an appeal by the city .
Doch nach den zahllosen Zeiten , in denen ich die Obama @-@ Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidige , habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht , die ich geben kann .
Hier werden Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere ausstellen , während auch junge Privatpersonen von Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Heyne Verlag Verlag veröffentlicht , der &quot; Haffman &apos; s Cassette &quot; mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regionale Dean Georg Schmitt erklärte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Richtlinien für Pastoraleinheiten im Erzdiözese Freiburg .
Nur die Briefkästen vor dem Postgebäude an der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und an der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld sind noch geleert .
Ein Bundesgerichtshof hat am Donnerstag die Anordnung eines Richters blockiert , der Änderungen am Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Programm der New Yorker Polizei erforderte und den Richter aus dem Fall entfernt hat .
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Arbeitsminister Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter verunglimpft und erklärte , sie könne Australiens Nachbarn beleidigen .
Es gibt Behandlungsmethoden , um Frühmensen zu verzögern und eine weitere Folge abzuwehren : Frühzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu einem verkümmerten Wachstum und kurz als Erwachsener führen können .
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus , wodurch eine Hämata entsteht , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , die Geständnisse seien immer noch routinemäßig erzwungen , trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres , das den Behörden verbietet , jemanden zu zwingen , sich selbst zu erzürnen .
Die Stadt appellierte an ihre Ergebnisse und ihre Remedialaufträge , einschließlich einer Entscheidung , einen Monitor , um der Polizei zu helfen , ihre Politik und Ausbildung Programm mit ihr in Verbindung gebracht .
In der Angst vor Stockholm würde er ihn an die USA weiterleiten , suchte er am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , Mitarbeiter zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu erhalten , kurz nachdem die Vorwürfe durch YMCA General Manager für Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurden .
Eine chinesische Zeitung , die einen vorseitigen Aufruf zur Freilassung eines Reporters einlegte , der der Verleumdung beschuldigt wird , soll überarbeitet werden , sagt ein Pressesprecher .
Das Geschäft für Großbritannien startete im April mit dem Versprechen , die Wirtschaft zusammenzubringen und zu definieren , was die Wohlstands- und Arbeitsplatzschaffenden des Vereinigten Königreichs in unserer Beziehung zur EU ändern wollen .
Und eine , die so lange im Zahn ist es verknöchelt : Ich hörte zuerst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; vor mindestens 40 Jahren .
Ein hochrangiger Verteidigungsanwalt , der einem Medikament sagte , Herr Big über eine große polizeiliche Untersuchung , weil er befürchtete , seine geheime Drogensucht würde ausgesetzt werden , wurde für drei Jahre ins Gefängnis geworfen .
Boeing sagt seine überarbeitete &quot; 777X &quot; wird 406 Menschen auf der Grundlage der Sitze der Wirtschaft mehr als 17 Zoll breit und 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act beaufsichtigt , sagte , dass die Einführung des Online @-@ Marktplatzes seit Oktober &quot; kläglich &quot; gegangen ist .
Anfang dieses Abends Online @-@ Server @-@ Tracker bemerkten , die NSA @-@ Website war für mindestens sechs Stunden heruntergefahren , und die Website bleibt für einige Benutzer unzugänglich .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen , wie man Fakultät und Mitarbeiter auf die Allergien von Kindern aufmerksam machen kann , und wie sie zu behandeln sind , sollten allergische Reaktionen auftreten .
Die Behörde für Zivilluftfahrt sagte auch , sie habe sich mit der Ankündigung befasst , aber sie betonte , dass in Australien immer noch Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Phasen des Flugs bestehen .
Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen , zog er seinen Schwanz nach rechts ( vom Schwanz @-@ Wagenpunkt ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter stellte fest , dass sie der Stopp @-@ und @-@ Gefahr @-@ Praxis , die verfassungsmäßig ist , nicht ein Ende setzte , sondern reformierte die Art und Weise , wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte .
Historisch wurden Kinder , die sowohl mit männlichen als auch weiblichen Genitalien geboren wurden , Hermaphroditen genannt , die für den handlichen griechischen Gott benannt wurden , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von intersexuellen und transsexuellen Menschen im Bereich der Beschäftigung sowie von Schikanen , Gewalt und Vorurteilen .
Auch wenn sie sich einen Monat vor S $ 3.000 ( $ 2.400 ) als Administratorin und ihren Ehemann verdient , das monatliche Familieneinkommen ist nicht ausreichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die hinteren Schwanzhags anderer Hunde reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , als sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Doch angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal den anderen .
Andere Ausschußmitglieder sagten , dass es nur anekdotische Berichte von Piloten gibt , um zu unterstützen , dass die Geräte sich in Flugzeuge einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde verurteilt , um den 15 @-@ tägigen Gefängniszeitpunkt in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Stadtrand von Phuket zu dienen , statt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Mit großen technischen Anstrengungen ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Das deutet darauf hin , dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter gestärkt werden könnte , nachdem das Wachstum im dritten Quartal von einem zweizehnjährigen Tiefstand im letzten Quartal auf 7,8 Prozent gestiegen ist .
Die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , sei ein entscheidender Anlass , die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
In einem Interview mit einer australischen Radiosendung in dieser Woche sagte der Popstar , dass sie für Jaggers Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; im Jahr 2004 Gesang gesungen hat .
Die Wasserschiene wurde im letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa unterstützt wurde .
Fast jeden Freitag , er und bis zu 30 Menschen jam in Lieferwagen , binden medizinische Versorgung an die Dächer und reisen über grobes Terrain , um Dörfer zu besuchen , die in Not sind .
Centre manager Colin Seddon said : &quot; This water rail was likely a winter migration from Northern Europe who got caught up in strong winds over the North Sea &quot; .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; sich des möglichen Wandels bewusst sei &quot; , gab der ehemalige Personalchef zu , dass er &quot; möglich &quot; war , wusste Obama .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Partnern in der Ukraine , der den größten Teil des russischen Gases für Europa hat , fügt konventionellen Strecken eine Risikoschicht hinzu , sagen die Beamten .
Doch die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht , indem er auf die Belange der ländlichen Gesetzgeber reagiert , die Wähler repräsentieren , deren tägliches Leben oft darin besteht , viele Meilen zu sammeln , um zu arbeiten oder in die Stadt zu gelangen .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und seine Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , nach den Finanzergebnissen , die am Mittwoch von der Gesellschaft Muttergesellschaft Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA erkennt , dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht unvereinbar mit Sicherheit und Sicherheit ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 wollte er im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter unrechtmäßig Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern erhalten .
Darüber hinaus : Seit ihrer Meniskusoperation musste die Dame Mitte der 50er Jahre selbst erfahren , was es bedeutet , mit einer Behinderung vom Boden in den Boden zu gelangen .
Der National Intelligence Estimate der USA im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die sich für wirtschaftliche Intelligenz einsetzen , hinter China , nach der Washington Post .
Sein Dank ging in erster Linie an den Bürgermeister Walter Klumpp , der stark an der Realisierung des Projekts beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und Clubmitgliedern , die eine Rolle spielten .
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Materialverteilung im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und damit Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie ziehen .
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Wirtschaft einen neuerlichen Fokus auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Brüsseler Regulierungskonzepts .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder Apartments arbeiten , zunächst ausführliche Informationen suchen und nicht einfach den ersten Tradesman verwenden , der mitkommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er nicht wollen , die Präsidentschaft zu verlassen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Hochschwarzwald Support Center adressierte er diese wichtige Frage neben den Exekutivdirektoren der Berufsschulen und der Grammatikschule und den Stühlen des Elternrates .
Für die jungen Menschen von heute , die Karriere ist sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Export von Kohle für Kraftwerke und ist eine der Großmächte in diesem Sektor in Europa .
Last but not least , während in der Kirche die Augen auch auf das letzte geschmeidige Gemälde gerichtet werden , das Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter malte .
Die Gruppe , die Tausende von früheren Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag ein Fass von Patentklagen gegen die Hersteller von Mobiltelefonen , einschließlich Google , der Firma , die sie bei der Nortel @-@ Konkursauktion verbietet .
&quot; Es besteht keine Notwendigkeit für eine radikale Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ist ein Aspirin &quot; , sagte Randy Rentschler , der Direktor der Gesetzgebung und öffentlichen Angelegenheiten der Kommission .
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserstände , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins entstehen , am unteren Ende der Mikwe gelesen werden , deren Ursprünge bis ins 8. Jahrhundert zurückreichen .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die alltägliche Welt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind nicht ganz so begrenzt im Alltagsleben wie gemeinhin angenommen .
Auch im Fall von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur darum geht , das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekten .
Doch Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des Verkehrsausschusses des Repräsentantenhauses , hat gesagt , dass er es auch als die lebensfähigste langfristige Alternative ansieht .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Träger zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird sie ein Win @-@ Win sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Das liegt daran , dass die grundlegenden Entscheidungen der Diözese nicht weiter verändert werden müssen , und es liegt an den Parish Councils , diese so zufrieden stellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige veganische Produkte teuer sind , bekannt ist , dass dies auch für &quot; normale &quot; Fertigprodukte der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weitem gehört werden - und als Ergebnis gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der &quot; Energiebühlung &quot; verursachen werden , die sie mittels einer Abgabe auf den Strompreis zurückgewinnen können .
Ein Grund dafür , 2014 den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass sie auch mit dem 40. Jahrestag der Reform der Gemeinschaft ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine erforderliche Stützmauer so zu konstruieren , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere statt auf Weiden auf Futter gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin @-@ B12 @-@ Gehalt in Fleisch , das in Gefriertruhen verkauft wird , tatsächlich hoch ist &quot; , kommentierte Proctor .
Der Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg , Bargeld zu landen - S $ 1,300 im Fall von Frau Amirthalinga - sondern fast genauso billig wie ungesicherte Bankkredite .
Doch Anne Tamar @-@ Mattis , Exekutivdirektor der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , macht sich Sorgen , dass das deutsche Gesetz &quot; fordert Beschriftung und Stigma &quot; .
Nachdem er sich bei den Nortel @-@ Patenten an Rockstar verlor , erwirbt Google Motorola Mobility für $ 12.5 Milliarden , ein Geschäft , das zum Teil von Motorola &apos; s Bibliothek von Patenten angetrieben wurde .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express im Zeitraum September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Kerzenmais ; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon rund um Halloween verkauft , nach Angaben des Nationalkonfektionsverbandes .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern zu nehmen , die voreilige Entscheidungen über die Operation von Sexualzuweisungen für Neugeborene treffen und die Diskriminierung von Personen , die Geschlechtsverkehr betreiben , zu bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf an , den Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben , das zu tun , was sie für erfolgreich halten müssen &quot; , sagte Boeing @-@ Kabinen @-@ Experte Kent Craver .
Zwischen führenden Flugzeugherstellern hat sich eine Reihe über die Breite der Sitze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen ausgebreitet , was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat angibt .
Neun Monate alt @-@ Cocker Spaniel Ruby war am Sonntag Nachmittag nach einem Straßencrash abgebrochen und überlebte allein drei Tage , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Der Test würde , wenn er angenommen würde , durch ein Kriterium angewendet werden , mit dem verhindert werden soll , dass 457s verwendet werden , um ungelernte Positionen zu besetzen oder als Hintertür , um Familie und Freunde nach Australien zu bringen .
Es überrascht nicht , dass die Idee an städtische Liberale appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um Fahrmuster auf eine Art und Weise zu verändern , die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugzeuge Aufträge mit mindestens $ 700 @-@ Milliarden von geschätzten Unternehmen zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Skalen der US @-@ amerikanischen und europäischen Exporte Trinkgeld .
Die Antikörper jagen alle Nikotin @-@ Moleküle im Blutkreislauf ab und neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotin @-@ Treffer bekommt .
&quot; Zu ihnen gehören wohlhabende Personen , die kurzfristige Kredite für Unternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Liquiditätsbedürfnisse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen ergaben , dass Ditta ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; der Klasse A @-@ Droge war , nachdem die Tests Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seiner Kreditkarte gefunden .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst immer wieder das ursprüngliche Sportfeld befallen hatten , so dass es nicht gespielt werden konnte .
Der Südstand hingegen , wo die treuesten - und am lautesten - von BVB @-@ Fans stehen , anfangs ungewöhnlich ruhig : Kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateur @-@ Radfahrer , die ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld praktizieren wollten , insbesondere über die kurze Strecke von 15 km mit einem 300 Meter hohen Aufstieg .
Sie und 32 weitere Männer wurden später verhaftet , nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von £ 1,5Millionen zusammen mit mehr als 200.000 £ in bar während einer Reihe von Schlachtzügen .
Die Fluggesellschaften werden die FAA zeigen müssen , wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Schulungsanleitungen für Flugbegleiter und die Regeln für die Einrichtung von Fluggeräten aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht fertig werden , die Börsenaufsichtsbehörde , die zu einem späteren Zeitpunkt gegründet wurde und dem Unternehmen eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auferlegt .
Valero sagte Popes typischerweise erhobenen Bischöfen von großen Orten zur Position des Kardinals , aber dass Franziskus &quot; voller Überraschungen &quot; sei - also wissen wir nicht , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was den eigentlichen Ursprung der Pubertät ausmacht , aber sie wird als &quot; vorsätzlich &quot; betrachtet , wenn die Erweiterung der Brust mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er Beamte über Menschenschmuggel trifft , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem verbleibenden Teil umgesetzt .
Im Rahmen der neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Eingriffen geschützt sind , den Fluggästen erlauben , die Geräte bei Übernahmen , Anlandungen und Taxiing zu nutzen , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , fügt aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht für den gesamten Fall der Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien hinzu &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als beweglicher Kurierball , weil er sich entschlossen hat , mit seinem 1920 Motorrad in einem Rennen in Amerika zu konkurrieren .
Einige der größten Tunnel wurden nach der maritimen Ernte des zentralen Mexikos im Oktober entdeckt , die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Auch wohlhabende Menschen in Singapur nutzen ValueMax @-@ Verkaufsstellen , Goldbarren oder Rolex Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bestreiten können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt , Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe untermauerten die Gefahren , denen die Inspektoren chemischer Waffen ausgesetzt sind , da sie sich in ihrer Mission , Syrien mitten in einem andauernden Bürgerkrieg von dem giftigen Arsenal zu befreien , an den Tag legen .
Der Bergbaumagnat , der sich im Streit befindet , einen Kohlendioxidausgleich in Höhe von 6 Millionen Dollar zu zahlen , hat den Anspruch geltend gemacht , als er versuchte , Fragen darüber aufzuwerfen , ob er einen Konflikt hatte .
John Kerry hat eine Aufweichung der Verteidigungsposition der USA in ihren Überwachungsprogrammen mit einem beispiellosen Eingeständnis angedeutet , dass seine Spionage manchmal &quot; zu weit inadäquat &quot; ist .
In der Zwischenzeit soll Herr Kerry dieses Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen reisen , um Groll über US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie US @-@ amerikanischen Überwachungsaktivitäten .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es schon seit Jahren üblich ist , dass Mobiltelefone vor Board @-@ Meetings gesammelt werden , damit sie nicht als Fernzuhörgeräte benutzt werden können .
Sorensen , ein ehemaliger Executive mit Midwest Airlines , flog Spirit vor kurzem und fragte sich , was er am Tor finden würde , als die Fluggäste auf Spirit &apos; s ungewöhnliche Tragetasche @-@ Gebühr gestoßen waren .
Benchmark US @-@ Rohöl für Dezember Lieferung war um 14 Cent bei $ 96.24 ein Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr lädt der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm @-@ Dinker &quot; MGV eine Einladung zu seiner fünfzehnten Jubiläumsfeier aus , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne akzeptieren .
Am Freitag Abend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , während ein Tag später , am Samstagabend , die Feierlichkeiten mit einer über 25er Party fortgesetzt werden .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , den Kurpark , die Bushaltestelle , die Praxis eines Arztes und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr vom Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Jeder , der weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , hat Becker gewarnt , indem er von einem Urteil des Hamm Higher Regional Court sprach .
Wie ein Beamter des Ministeriums für Kriminalpolizei berichtete , konnten nach der ersten mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erreichten Überzeugung mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel identifiziert werden .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Verbannungsmaterial , Krankenhausbetten und Brille verschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den Einheimischen der Altstadt , die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes zu leiden haben , auch während der normalen Gewitter .
Das Team mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder verwöhnen die Gäste mit einem breiten Angebot an Kaffee und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden mehr bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und ihren Standort nicht verfolgen &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive von True Mileage .
Doch als sie einen Schwanz vor allem nach links beobachteten ( wiederum aus der Sicht des Schwanzhundes ) , wählten sie ihre Herzfrequenzen auf und sie sahen ängstlich aus .
Eine Gruppe der Bürgerinitiative Schweizer Wiese hat dem Bechtle @-@ Grundstück auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Liftlift gegeben .
Präsident Obama hat gestern einen Feuersturm der Kritik hinter sich gelassen und sein oft wiederholtes , eindeutiges Versprechen zurückgegeben , dass man &quot; , wenn man Ihren Gesundheitsplan mag , sie behalten kann &quot; .
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen , die Regierung und die Berufsfußballvereinigung in Frankreich ist nach einem gescheiterten Mediationstreffen in eine Sackgasse geraten .
Andere können Krücken , ein Paar gespendeter Brillen oder kostenlose Geburtszertifikate erhalten - Dokumentation , die für die Schule benötigt wird , aber viele verarmte Familien sich einfach nicht leisten können .
In dieser Woche zitierte Standard &amp; Poor &apos; s , die Rating @-@ Agentur , die zunehmende Verschuldung der Haushalte , vor allem durch steigende Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen das Thema der kommunalen Sätze ansprechen , da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen , für die wir mit Subventionen tun könnten &quot; , kommentierte Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , endlich den Fisch an die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das Meer in der Frage besteht nur aus Wasser @-@ Flaschen , in blau beleuchtet .
Doch das Gericht hörte , dass er große Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde , von denen er zuvor vertreten war , nachdem er die wichtigsten Verhaftungen darlegte , um ihnen zu sagen , welche Detektive davon wussten .
Der Verkauf der für das Modelljahr 2014 neu gestalteten LKW- und Sierra @-@ LKWs waren in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent gestiegen , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte Nachrichtenmedien @-@ Industrie und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er staatlichen Sender CCTV .
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen , müssen in Gechingen etwa vier Millionen € investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von etwa 70 Prozent zählen kann .
In einem gemeinsamen Meeting am Samstag haben die Fachausschüsse Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach auf die Änderungen vorbereitet .
&quot; Zumindest die Briefkästen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen am Sonntag noch geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu präsentieren , die die größte Aufenthaltskraft auf dem Endspiel gezeigt hatten .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgeben und der letztlich den Kampf gegen den Fisch als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Fluggäste können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun , aber viele Menschen finden es ärgerlich , ihre E @-@ Bücher während des Starts und der Landungen nicht zugänglich zu machen .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum ist , wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis an Brüssel , als Gegenleistung für das anzubieten , was man von den Schotten wirklich wollte .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennengelernt .
Die offizielle Eröffnungsfeier für das Astro @-@ turf @-@ Sportfeld verlor trotz des kalten Wetters und des Regens nicht an Bedeutung für die Stadt und den Fußballclub .
Seine Sucht nach Kokain ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive der führenden Mitglieder organisierter Verbrechensgruppen , die ihn gebeten hatten , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns schwer vorhergesehenen Kampagnentome 2012 , &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 Fußgängerleuchten am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen .
Frühere Forschungen ergaben , dass fröhliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts schwingen ( aus der Sicht des Hundes ) , während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Tales of Thor könnte zeigen , &quot; Brute Stärke ist kein Spiel für subtile Trickerei &quot; , während die Arthurien die Bedeutung eines Traums offenbaren .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und grenzenloser Energie - ist mehr als glücklich , am Spaß teilzunehmen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass das Flight Centre in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn gemacht und die zweite Hälfte vor allem in australischen und britischen Non @-@ Business @-@ Reisen gestartet .
Wenn jedoch ein Kardinal 80 erreicht hat , darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; zu .
Man kann keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausreißt , und der Commonwealth legte 300 Millionen Dollar und behauptet , es sei ein guter Tag für Nachrichten .
Kurz nach dem Abbruch war Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta , der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußball Stadion , Ewood Park gewesen war .
Die Bürger auf der ganzen Welt und auch hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
Der Betrieb wird in der Regel in einem Schulhaus , in einem Rathaus oder in einem Heim durchgeführt ; nach dem Verfahren gehen die Patienten auf und gehen zum Erholungsgebiet , um den nächsten Menschen zu erreichen .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und ist sich bewusst , dass er aus seiner aktuellen Position als europäischer Kopf des Forex @-@ Spot @-@ Handels bei JPMorgan verlassen werden muss .
Das war der Fall bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY @-@ männlichen Chromosomen geboren wurde , aber unklare Genitalien .
Warum ist es , dass wir kein System haben sollten , in dem Sie spazieren gehen können , Ihre Details in einen Computer bestrafen , sofort abstimmen und in der Nacht um 6.30 Uhr ein Ergebnis haben ?
Nach dem Erstflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten ist er nur noch drei Mal geflogen und wirft Fragen darüber auf , ob die Testphase auf Kurs ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines , und gingen auf einen größeren Erfolg , bis zu dem Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit kommt so zustande , dass sich Flugzeughersteller darum bemühen , immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge zu verkaufen , mit potenziell Rekordaufträgen , die bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Sache herunterzuspielen , indem sie sagen , der große und hochgradig liquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren , aber ältere Händler sagen , dass dies nicht unbedingt wahr ist .
Nach der jüngsten Ermordung des australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket könnte sich Thailand jedoch auch um die Reparatur seines gemischten Touristenbildes bemühen , das zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung besteht auf ein Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania , das dafür sorgt , dass die Regierung des Staates die Mittel nicht verschwenden kann .
Es empfiehlt auch Schulen haben epinephrine aufgestockt -- die EpiPen @-@ Marke Auto @-@ Injektor wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Beweis vor der Kommission ist , dass YMCA wurde benachrichtigt , dass es den zweiten niedrigsten von vier möglichen Ratings in einem Department of Education and Communities Audit im August dieses Jahres erhalten wurde .
Brent Rohöl , ein Benchmark für internationale Rohöl auch von den US @-@ Raffinerien , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis zu Produktgesetzen - befragt wurden , dachte die Mehrheit der Unternehmensführer , dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte .
Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an wie etwas in meiner Zunge &quot; . &quot; Meine Zunge fühlt sich an &quot; , oder &quot; Meine Zunge ist gefärbt &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden könnten &quot; , sagte Bruno Prinzbach , Vorsitzender des Parish Council von Haslach .
Die Bürger auf der ganzen Welt und auch hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
&quot; NSA.gov war heute Abend aufgrund eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten ist , nicht für mehrere Stunden zugänglich &quot; , sagte die Spioningagentur in einer E @-@ Mail @-@ Erklärung .
Im letzten Jahr fand ein Team der Universität von Lincoln , dass Hunde wenden sich ihre Köpfe auf der linken Seite , wenn auf der Suche nach einem aggressiven Hund und rechts auf der Suche nach einem glücklichen Hund .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es einen starken ExplosionsMittwoch in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gab .
Sie kann die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , einem amerikanischen Bürger , ohne Prozess und ohne Abschirmung öffentlicher Förder- und Ausgabenbeschränkungen während der Präsidentschaftskampagnen .
Die Vollendung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitleiste , die bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen Damaskus zerstören soll .
Einige der Komiker , die an dem diesjährigen Festival teilnahmen , kamen über nichttraditionelle Kanäle wie Shows über kleinere Netzwerke , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der auch auf dem Schiff war .
Auf Regierungsebene hieß es 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 die militanten libanesischen Hisbollah .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Die Rekonstruktion der Bahnüberquerung im Trautwein @-@ Bräunnis könnte andererseits ein völlig anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen , die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einem neuen Saal unterrichtet werden , werden bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Coulson erzählte ihr am 18. Juni 2005 eine Voicemail : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen erzählen wollen , dass ich wirklich gerne mit Charles darüber sprechen würde .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Atomenergiebehörden erzielt , um die Differenzen der letzten Jahre zu beseitigen &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschungeld Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard @-@ Prozess , bis sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Chef des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier spricht .
Hansjakob hat in seinem Tag seine Kritik an der institutionellen Kirche zum Ausdruck gebracht , ebenso wie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges .
Die Kaninchen @-@ Show wird jedoch für alle Besucher von 10 : 00 Uhr am Samstag und von 10.00 Uhr bis 15.30 Uhr am Sonntag geöffnet , gefolgt von der Preisverleihung .
Insgesamt wurden vier Straßenverkehrssicherheitsinspektionen durchgeführt , und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen , dieser Gedanke wurde jedoch aufgrund der engen Lage der Sulzbachweg / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur die Lebensphase der Familie im Auge zu behalten , sondern auch aufgrund des demografischen Wandels die Zeit , die für eine langfristige Pflege und Unterstützung für Verwandte ausgegeben wird &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner in der Planung so früh wie möglich in die Planung einbeziehen &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häußler , der die Bürgerinformation zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen öffnet .
Zu den bereits beherrschten Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge zur Rücknahme von Proben aus dem Mars , die Durchführung von Forschungen über den Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik .
Der Vorschlag mit der besten Chance der Zulassung als eine L @-@ Mission , in der Stellungnahme von vielen Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das auf die Existenz von Gravitationsmessungen abzielt .
&quot; Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , die sie mitgenommen hatten , war es , als Alibi eine Erklärung abzugeben , in der sie erklärte , dass sie vom Jungen sexuell angegriffen wurde .
&quot; Sie haben uns nicht nur unzählige Rekorde geführt , sondern wir haben auch so viel für uns getan , und dafür bedanken wir uns herzlich &quot; , sagte Choir Chairman Erich Schlotmann .
Doch nun stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , in dem Wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist und Ärzte manchmal falsch liegen können , nicht zu wissen , wie sich ein Kind bei seinem Wachstum von ihrer Geschlechterzuordnung spüren lässt .
Die FAA begann 1966 als Reaktion auf Berichte über Störungen der Navigations- und Kommunikationsausrüstung die Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere zu beschränken , als die Passagiere begannen , FM @-@ Radios , die High @-@ Tech @-@ Gadgets ihres Tages zu tragen .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Wunsch seines politischen Mentors Eddie Obeid , der verborgene Interessen in drei Eigenschaften auf staatlich kontrolliertem Land hatte .
Wir freuen uns also , in Partnerschaft mit der britischen Regierung daran zu arbeiten , Möglichkeiten zu prüfen , um die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland zu bringen und damit Vorteile für alle zu schaffen und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie zu ergänzen , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für einen Carry @-@ on @-@ Beutel und $ 2 für Kaffee oder Soda aufzuladen , obwohl in ihrer Ankündigung am Mittwoch gesagt wurde , dass die Passagiere das Ganze behalten werden .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die sich gemeinsam niederschlagen &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mozambique Experte .
Frühere Nachrichten des World @-@ Herausgebers Andy Coulson angeblich verwendet &quot; Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch , einen Bogus @-@ Tipp über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde abbilden und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Offiziere stellten Sarborough , 32 , vor dem Haus des Anwalts in Blackburn , Lancashire , drei Säcke Kokain abzuwerfen , während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen vor Ort war .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweiter Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger bei der Bwelle @-@ Gruppe .
Der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues CSeries @-@ Flugzeug veröffentlicht oder eine Aktualisierung angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für die Aufnahme in den kommerziellen Dienst bis zum nächsten September erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 Coalition , zu der 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostküste gehören ( darunter Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht , wie sie den Wandel umsetzen könnten .
Für medizinische und pflegende Schüler wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um Bwelle bei seinen Missionen beizutreten , ist es eine praktische Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde sensible Intelligenz an den Verbrecherlord Neil Scarbrough über Untersuchungen über seine Aktivitäten im Drogenhandel informieren , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass er , wenn er hier ist , manchmal auf eine Strecke zwischen zwei Gebäuden gehen und denken , Hey , wenn ich mein gesamtes Geld verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
In der Phase gegen Männer und Frauen in klugen Kegelhüten kippte er seine flache Mütze im Kieferwinkel und paradierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Diskontgeber für hohe Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass Erkältungen nicht nur preiswertere Preise bieten als andere Kreditgeber , aber auch nicht direkt zu Schulden .
Virgin , die bereits in Gesprächen mit der CASA über die Verlängerung der Nutzung seiner in @-@ Flug Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System , war auf eine Änderung , sagte aber , es würde seinen Vorsprung von der Regulierungsbehörde zu nehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messer , erstochen sie den 11 @-@ Jährigen zum Tode und warf den Körper in einen Brunnen , berichtete am Donnerstag mit der Zeitung &quot; El País &quot; .
An der Front , Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien sind in , oft mit einem Schleier , während sie nach hinten laufen und oft in einem Zug enden .
Doch indem er sich bereit erklärt hat , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen und nicht vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er sich dem Willen des Militärs , in einem Hinweis darauf , dass der Wettstreit um die Macht weitergehen wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenmodellen als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ Sitzer Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch die Progression der Ereignisse an die Polizei beschrieb , ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen , vertraten die beiden Jungen die vorsätzliche Ermordung des 11 @-@ Jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und Links erklärt Links erklärt , springt von seiner Jugend in die Zeit , als er in den Ruhestand kam .
Mit den Scottish @-@ Swabian Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der vor einer halben Stunde beginnen wird , verspricht am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände .
Die Besitzer , beide 33 Jahre alt , haben sich bereits vor der Eröffnung des schicken Cafés am Opschlag als Restaurateure einen Namen gemacht : Sie haben zuvor die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geleitet .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen , die bereits als nicht ausgebildete Arbeitnehmer in der Branche arbeiten , als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgängerzone gegen die Mauer des Gebäudes geworfen , und dann fiel auf den Boden , erlitt eine Milderung auf den Kopf , die etwa 15 Zentimeter in der Länge gemessen .
Das ist zur Freude vieler Kleve Bewohner , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die die &quot; Restaurant Meile &quot; entdecken , und mit ihr das Café Déjà Vu , für sich .
Für das dritte Quartal endete der 30. September , der Nettogewinn von Bombardier fiel auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent je Aktie im Vorjahr .
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei , &quot; Ziele der nachhaltigen Entwicklung &quot; zu erreichen , um die 2015 auslaufenden MDGs zu ersetzen , vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung , der über Nacht in Rio de Janeiro begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , Mosambiks Gründungspräsidenten , die auf sie starteten , versammelten sich Tausende von Menschen in ZentralMaputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration die Friedensparolen zu beschwören .
Sie ernannte einen externen Monitor , um große Veränderungen zu überwachen , einschließlich Reformen in der Politik , Ausbildung und Überwachung , und sie befahl ein Pilotprogramm , um Körperkameras in einigen Bereichen zu testen , wo die meisten Stopps auftreten .
In einem Interview mit US @-@ Journalist Katie Couric , der am Freitag ( Ortszeit ) gesendet werden soll , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht so , wie wir es planen oder hoffen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - vor allem , ob die Sitzgelegenheiten 9 oder 10 abwechselnd sind - ist von zentraler Bedeutung für die ökonomischen Leistungsansprüche , die für neue &quot; Mini @-@ Jumbo &quot; -Jet @-@ Designs erhoben werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die zunächst von weißen Rhodesien und der Apartheid @-@ Regierung Südafrikas unterstützt wurde , als Teil der Bemühungen , die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die Moral der Polizei verringern , aber nicht die Kriminalität , Geld verschwenden und nicht ein umfassenderes Problem einer Polizei lösen würde , die unter Druck steht , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von tausenden Offizieren geschrumpft waren .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollege an der Veterinärschule der Universität Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie war , um zu untersuchen , ob links und rechts für die Reben wichtig waren .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank aufgezwungene Sparpolitik in Verbindung mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Menschen dazu veranlasst , das Projekt Europa für zu weit zu halten .
Im vergangenen Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation , dass RBS Aufzeichnungen von E @-@ Mails und Sofortnachrichten an den britischen Regulierer , die Financial Conduct Authority , an einen ehemaligen Händler geschickt hatte .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet hatte , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , spricht das Urteil an und erhielt Kaution .
Doch nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich von kriminellem Anwalt zu einem Verbrecher selbst , als er drohte , Drogen von organisierten Kriminellen zu erhalten &quot; .
YMCA NSW war zu der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , nicht kindersichere Organisation , sagte der Kinderschänder Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Griffith University .
Allerdings sind die Festbestellungen für die CSeries bis zum Jahr 177 moderat , da potenzielle Käufer auf Testresultate warten , um die Ansprüche des Unternehmens auf die Kraftstoffeffizienz und Kostenersparnis des neuen Schiffes zu validieren .
Nerven auf beiden Seiten , vor allem bei der Aufnahme der Kugel , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an vorbei an Zeiten und an einigen kritischen Momenten Übereifrigkeit sah potenzielle Punkte verschwendet .
1 von der Haager Organisation für Damaskus festgesetzte Frist , alle Anlagen zur Herstellung chemischer Waffen und Maschinen zur Mischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder &quot; unbrauchbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafes mit dem wunderbaren Namen : einen wirklichen Besuch zu machen und etwas , das sich immer wieder wiederholen kann , nicht nur theoretisch , sondern auch spürbar .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache , können Sie auch einsam werden , wenn das Leben der Dolce vita &quot; , fügte der Autor , indem sie Lebensmittel zum Nachdenken für diejenigen , die sich im Ausland zu bewegen .
Glücklich für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis @-@ Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns aufgewachsen Carving diese Gourds nicht sitzen in ihnen .
Nach Informationen der Polizei fuhr ein 41 @-@ Jähriger aus Müsch in seinem Auto auf der Kempener @-@ Umgehungsstraße in Richtung Grefrath , um 21.15 Uhr .
Auf einem Besuch des Bezirks Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , wo die Belegschaft von morgen kommen wird .
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an ihm in irgendeiner psychiatrischen Krankheit und damit an seiner eingeschränkten Schuld hatte , machte der 33 @-@ Jährige ein uneingeschränktes Bekenntnis .
Fluggäste , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , haben sich so sehr gestopft , wie sie können , um in den Überkopfballen aufgegebenes Gepäck zu transportieren , was bedeutet , dass diese Becken oft aus dem Weltraum rauslaufen .
Das Reiseunternehmen erwartet nun , dass sein gesamtes Jahr zugrunde liegenden Gewinn vor Steuern zwischen $ 325 Millionen und $ 340 Millionen , verglichen mit den 305 Millionen Dollar bis zu 315 Millionen Dollar , die es zuvor vorhergesagt hatte .
Es war vor 15 Jahren , dass Lösungen für das Problem zuerst in Betracht gezogen wurden , als der Bau eines dritten Feldes auf dem Fußballplatz oder an der Sekundarschule am Salinensee in Betracht gezogen wurden .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnübergänge &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die die Überquerung bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurde , für unproblematisch .
Mit dem gemischten Chor und dem Damenensemble - dem Impulschor - sorgte der Salzstetten Choral Club dafür , dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde .
Die Ausschüsse der pastoralen Abteilung Haslach , die sich mit Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Grösse des gemeinsamen Pfarrrates und der praktischen Arbeit der Gemeindemannschaften der Kirche beantworten .
Billy Sum @-@ Hermann hat es unglaublich gut geschafft , sich in die Rolle der Schwester zu stellen und den Charakter erstaunlich gut zum Leben zu erwecken , sowohl im Hinblick auf ihre Ausdrücke als auch auf ihre Gesten .
Um diese Frage zu beantworten , soll das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 gestartet werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe genauer untersucht werden .
Natürlich könnten Sie einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour erzählt werden , die Geschichte des Aufbaus der Kirche und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde erhalten , in dem , was ein katholischer Bereich durch und durch ist .
Die Moderatorin etablierte eine Sache von Anfang an : Das Wichtigste , wenn es um Schinken geht , sind die Beine von Schweinefleisch - Turbomästung nicht eine gute Grundlage dafür .
Dank der Anlegestelle an der Vorderseite des Terminals , bis 18,5 Meter tief versunken , ist es schon seit einiger Zeit möglich , Capesize @-@ Massengutträger hier zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben die Eile , persönliche Gegenstände zu paaren , hinzugefügt , da die Menschen die Gelegenheit ergreifen , im Wert ihres Familienschmucks zu Bargeld zu kommen .
Zwei YMCA NSW @-@ Mitarbeiter wurden wegen Sexualstraftaten angeklagt , bevor die Anschuldigungen gegen Caringbah Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 erhoben wurden .
Vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Anzeigenkrieges vorausgesehen , indem sie den Finanziern eine Dia zeigt , die drei Menschen illustrierte , die in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Würden Sie dies akzeptieren ? &quot; illustrieren .
Das Administrative Department hatte die Rekonstruktionspläne der Deutschen Bahn , die vom Breinlinger Engineering Office untersucht wurden , da sie Zweifel daran hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Weg einfach sein wird .
Die deutschen Unternehmen sind der Ansicht , dass die USA jetzt fast genauso groß sind wie China , wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht , nach einer Umfrage , die im Juli von EY , der Beratungsfirma , veröffentlicht wurde .
Shares of Bombardier , die auch angekündigt , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette würde an der Board , waren um 8,5 Prozent bei C $ 4.83 am Mittag @-@ Nachmittag @-@ Handel am Donnerstag .
Das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe ist - wurde für das Erscheinungsbild , das Verhalten und den Stil des jährlichen Wettbewerbs von Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer gerollten Ringmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Familienanwalt am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , dass sie Maßnahmen gegen einige ihrer Mitarbeiter nach der Schweizer Regulierungsbehörde , Finma ergriffen hatte , sagte , dass sie verdächtige Manipulationen des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe .
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie hätte verhindern können , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; für seinen Ruf als Hauptbombenmacher zum Tode verurteilt hätte .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller großer moderner Jets , sagen Experten , seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist wahrscheinlich nicht zu fliegen , konnte aber von einer Welle von 777X Umsatz ablenken .
Duffy versicherte sich in Bezug auf die Drogenbanden : &quot; Wenn Sie weiter bauen und versuchen , diese Tunnel zu verwenden , sind wir entschlossen , dies zu einem großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre am meisten geschätzten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis geschützt werden müssen .
Er sagte in der Regel ein Papst nennen würde so viele Kardinale , wie erforderlich war , um die Anzahl der Kardinalwähler zurück zu 120 und so viele Kardinale über 80 Jahre alt , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen entsprechen den Ideen , die mir die Front @-@ Line @-@ Kliniker gesagt haben , dass sie die beste Möglichkeit sein werden , das Gesundheitssystem von Tasmania zu neigen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachricht kam am selben Tag , an dem die Credit Suisse bekannt gab , dass sie bei ihrem Londoner Exchange Traded Funds Desk in dieser Woche einen Händler entlassen hatte , nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Schänzle Kreisverkehr bemerkte er , dass er auf der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße fuhr und auf die rechte Spur zog .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , betont Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Project einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jüngerer Zeit Gesichts- und Pubinhaare bekommen , ist der Trend in Richtung Vollblutpubertät nicht so ausgeprägt , wie es bei Mädchen der Fall ist .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die in ständig wachsender Nachfrage in Hotels und Restaurants sind , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , besteht darin , mehr Sitze zu knappen , um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter des Passagierkomforts bei Airbus .
Wenn Sie auf der Suche nach zusätzlichen Krediten sind , rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa , Calif . , und versuchen Sie , ihre 2.032 Pfund Pumpkin .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , fand Jan. 11 in einer aufgeblähten Matte hinter den Bleichern in seinem Gymnastik .
&quot; Wir werden nicht am Wildcard @-@ Prozess teilnehmen &quot; , sagte der ehemalige Nationalspieler Pascal Roller , der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa @-@ Stadt zusammengestellt hat .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , das mehr als 500 Meter lang ist , mit Strom , einem Eisenbahnweg und einem Belüftungssystem ausgestattet .
Ein technisches Rescue Team von Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene und zog sich auf , um Ruby zu retten und benutzte ein Heimtier @-@ Rohr , um sie auf die Klippe zu bringen .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung Dissens weiterhin als Abneigung und versucht , die politische Rede mit felsigen Anschuldigungen , die keine Verteidigung bieten , zu kriminalisieren .
Nevada ist einer von mehreren Staaten , die sich jetzt verschrotten , um eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat erlauben würde , zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto angetrieben wird , aber nicht genau wo und zu welcher Zeit .
&quot; Bedenken über Big Brother und diese Art von Dingen waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der strategische und Performance @-@ Management am Nevada Department of Transportation leitet .
Scotland Yard hat &quot; einem 40 @-@ jährigen Mann , der ihn zur Teilnahme an einer Polizeistation zum Zeitpunkt und zu der Zeit unserer Wahl benötigt &quot; , sagte ein Sprecher .
Doch die Reichweite und technische Raffinesse der von den Snowden @-@ Enthüllungen aufgedeckten US @-@ Spionagenten sind für einige Unternehmen , die zuvor dachten , das größte Überwachungsrisiko sei von China gestellt worden .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nikotingeimpfstoffs keine Freude davon bekommen , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit anzukurbeln &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , die 325 Millionen Dollar würden für wenig &quot; zählen , es sei denn , es folgt eine echte Reform , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Basis zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte , nach Syrien &quot; aufgegeben und ... die chemischen Waffen Programm Artikel , die sie enthielt , wurden auf andere deklarierte Standorte , die inspiziert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass wie bei Menschen , für Hunde die rechte Seite des Gehirns verantwortlich war für die linke Bewegung und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass während der Downtime des Flugzeugs Bodentests und Software @-@ Aktualisierungen geplant seien .
Er sagte , das neue Medien @-@ Tribunal &quot; wird immer voreingenommen , weil es eine Verlängerung der Regierung ist &quot; , und dass Restriktionen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden .
Das Strathclyde @-@ Papier hat zwar auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile der Freizügigkeit mit dem Rest Europas hingewiesen , obwohl - wie vorherzusehen war - das nicht in den Schlagzeilen stand .
Die Front ist nun mit 24 Prozent der Stimmen die populärste Partei Frankreichs - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie keine Spaltung auf der Rechten annehmen können , wird die Linke automatisch bevorzugen .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza auf der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustrasse unterwegs war .
Der kanadische Flugzeug- und Zugmacher Bombardier Inc berichtete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent , der durch weniger Flugzeugabordnungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zugeinheit unter Druck gesetzt wurde .
Ditta wurde später verhaftet , ihm aber Kokain verweigert und sagte , er habe mit dem vermuteten Händler gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , ihre Diskussionen waren Gegenstand &quot; rechtlicher Privileg &quot; .
Mitarbeiter gaben Beweise , dass sie Verletzungen beobachtet , darunter Herr allein mit Kindern , Babysitter sie privat , nachdem sie auf seinem Schoß sitzen und sagen , er liebte einen und ließ sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen , wodurch das Verletzungsrisiko erhöht wird &quot; , so der Hinweis auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration Website .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern vielmehr die Tatsache , dass das Zeitintervall , das von Parkplätzen und Ticketautomaten erlaubt wird , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance , einer Handelsorganisation , kündigte ein Handelsorgan etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm einen Cloud @-@ Cloud @-@ Provider zu verwenden .
Allerdings ist der Grund für den Wunsch zu bewegen ist nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu verwalten , und in ihrer Heimat in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés im Opschlag in Kleve County mit Blick auf die Rhein @-@ Waal Universität muss es nicht immer ein reines déjà vu @-@ Feeling bleiben .
Der Landgerichtshof hat einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis für ausbeuterischen Menschenhandel , Schimpfen , Drohungen und schwere körperliche Schäden verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und Match bestimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahnlosen und spritzigen Leistung für einen Endstand von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Betreuungsteams betrafen Themen , die von der Wahrnehmung und den Erwartungen an die Reformen des Jahres 2015 reichen , bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Parish Council .
Der jüngste Jugendliche aus dem Dorf Nantyglo , in der Nähe von Ebbw Vale , Südwales , folgt in die Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den entwickelten Ökonomien angeheizt werden , wenden sich Familien mit Klein- und mittlerem Einkommen in pawn shops , um den Unterschied auszugleichen , wenn sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eis @-@ Firma , sagte : &quot; Es ist unglaublich , aber immer noch an sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie etwa 2g des Zeugs &quot; .
Journalist Ron Ben @-@ Yishai , schrieb für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth , betonte , dass das syrische Regime bereits in einigen Fällen erfolgreich versucht hatte , der Hisbollah Boden für Luftraketen zu liefern .
Zwei Detektive trainierten den Verdächtigen und entdeckte ihn bei der Ankunft in Ditta &apos; s Haus in und wurde gesehen , um die Medikamente , die eine Reinheit von 60 Prozent unter dem Anwalt hatte in einem schwarzen Golfschuh .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie Passagieren erlauben , handgehaltene , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Reader und Smartphones in allen Höhen zu verwenden &quot; , sagte die FAA .
Renamo &apos; s Anteil an der Abstimmung ist seit 1992 gesunken , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gegründet wurde , erwartet wird , dass sie ihre Vorführung bei den Wahlen verbessern wird .
Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer im Amt war , hat Herr Blair die Diskussion über die britische Politik weitgehend vermieden , indem er die meisten seiner Kommentare auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Nahost @-@ Nahost @-@ Quartetts beibehält .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafend und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - Sitz von CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenwebseiten Kenias .
Hans @-@ Christian Ströbele , seine überraschende Zusammenkunft mit Snowden in Russland , sprach von den Bedingungen , unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung zu einem deutschen Generalstaatsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele Mythen zu erzählen wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt zu werden &quot; , sprach sich Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersgerechter Werke ein .
Darüber hinaus lassen auf beiden Veranstaltstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker , wie der Zimmermacher , der Schläger , der Spinner , der Biber und der Bäckermeister die Besucher über ihre Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Wahlkampfchef Jim Messina und ehemalige Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten , dass der Wandel in Betracht gezogen wurde .
Jagdreiter Westfalen , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf Parforce Hörnern ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Vor zwei Jahren wurden konkrete Pläne aufgestellt , als der FC die Schabelstube in Leasehold ererbte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Feldes und der Staat eine Subvention von 104.000 EUR bewilligte .
&quot; Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen , um die Nutzung von elektronischen Geräten , weil wir wirklich denken , es wird die Kundenerfahrung jetzt verbessern , dass wir haben ( drahtlose in @-@ Flug Unterhaltung ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die protestantische Lutherische Regionalkirche von Hannover rechnet , dass die aktuelle Zahl von etwa 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce Sie kommen zu verstehen , dass vor allem Erdnüsse auch tierische Zusatzstoffe als Farbstoff enthalten können , Menschen scheinen schnell den Mut verlieren , wenn sie einen Ethikkodex mit so vielen Hürden und Stolpersteinen verfolgt .
Margarine an der Stelle der Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda im Ort des Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinen veganischen Käsesorten zu überraschen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband vor der geplanten Einkommensteuer in Höhe von 75 % für diejenigen zu ersparen , die über eine Million € pro Jahr verdienen , die jedes Unternehmen des Landes ab 2014 für zwei Jahre zahlen muss .
Die Geschichte von Hubert Wermter mit der Cäcilia Male Choral Society ist fast doppelt so lange wie die des Herbstfestes , bei dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , dem Leiter des Life in Old Age @-@ Dienstes der Staatshauptstadt , lautet auch : &quot; Die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart will so lange wie möglich in ihren Häusern verbleiben &quot; .
Für den damals fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura @-@ 2000 @-@ Projekt in Upper Hotzenwald trafen sich auf der kleinen Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es erhebliche Beweise aus vielen verschiedenen Säugetieren , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss noch ein großer Teil des Details ausgehöhlt werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Im Rahmen der neuen Rechnung können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilder und einzelne Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko einer &quot; de @-@ börsennotierten &quot; oder von der offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen werden .
Die &quot; Dreikönig &quot; -Sänger machten dann ihr eigenes Erscheinungsbild , was Hansjakob dazu brachte , zu entschuldigen : &quot; Oh , wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe wieder zum Leben &quot; .
Die Zeitung fragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit Hacking Pawlby &apos; s Voicemail und &quot; door @-@ trat &quot; ihr , aber Coulson nannte und verließ ihre Sprachnachrichten , hörte das Gericht .
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden , wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad aufgegriffen , wo US @-@ Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden töteten .
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Eigenschaften wie reproduktive Organe und Genitalien , oder in Chromosomenstrukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu kommunizieren , die Konsistenz vom Februar im Voraus zu widerrufen , um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website katholischen Online hat auch das deutsche Recht abgelehnt , dass &quot; , da die Welt in einen neuen Staat gezogen wird , wo das Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , umgekehrte wir zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; charakterisierte , erzählte Martin CNN Anderson Cooper , dass die Wiederwahlkampagne eine beträchtliche Investition in die Suche nach der Frage getätigt hat , ob der Schritt an den Wahlurnen Dividenden zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - wird in diesem Jahr Halloween feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen ausgeben , so der National Retail Federation .
Er räumte der Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission auch falsch ab und behauptete : &quot; Es gab externe Audits des YMCA , die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben &quot; .
Ditta verweigerte Fehlverhalten und behauptete : &quot; Wäre ich ein korrupter Anwalt , den ich nicht bin , und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough , ich würde nicht 15 Stunden warten , würde ich es sofort tun &quot; .
Wegen der politischen Unruhe im Land war es nicht möglich , so viele Fahrten wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um sich an Vorträgen zu verschiedenen Themen zu beteiligen .
Die Verwaltung hat erklärt , dass es nicht überraschen sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine Versicherung selbst kaufen , gezwungen werden , Pläne zu wechseln , weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht , die im Rahmen des Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer betrifft , erwarte ich , dass wir viele Zombies sehen werden , dank The Walking Dead und ich wette , die Daft Punk Raum Männer wird es in unserem Instagram Feeds in diesem Jahr .
Er riet den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abgetrennt worden war , um das Kind vollständig kastriert zu haben , seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate ist in der Serie &quot; Saturday Night Live &quot; und &quot; Parks and Recreation &quot; Mitglied , obwohl sie am besten für ihre viralen Video @-@ Serie bekannt ist &quot; Marcel the Shell mit Shoes On &quot; .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren Veganer und in Lampertheim kann er ( fast ) alles finden , was er bekommen muss &quot; . 1997 habe ich meine Ernährung angepasst und Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , schlug vor , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaiksystem auszustatten . Henne zufolge plant er nun , eine beratende Funktion innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag hat ein amerikanischer Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung zum amerikanischen Nachrichtensender CNN abgegeben , in der es heißt , dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag eine Luftwaffe in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , nach dem Sieg eines RechtsBerufungsverfahrens die weltweit erste anerkannte &quot; genderless &quot; -Person .
Unter anderem plant das Schutzkonzept , das ( wie wir berichtet haben ) dem Stadtrat bereits in der vergangenen Woche vorgelegt wurde , lokale Maßnahmen im Nebenfluss zum Irm , der vom Stammheim @-@ Tal aus betrieben wird .
Ein Teig wird flauschig , indem er Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , einem Esslöffel aus Kornmehl und drei Esslöffel Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analyst mit der National Bank Financial , senkte seine Bewertung auf &quot; Sektor durchführen &quot; vom &quot; Outperform &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich auf der nächsten ein oder zwei Quartale begrenzt .
Nick Kroll stieg auf eine Tiefkabel @-@ Sitcom ( FXX &apos; s glänzend raunchy Fantasy @-@ Fußball @-@ thematisierte &quot; The League &quot; ) und hat nun seine eigene Comedy @-@ Central @-@ Skizze .
In der Tat ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Verschuldung der Privathaushalte steigt - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche der dritte Markisen wurde , der auf der Singapur @-@ Börse auflistet .
Bamford wurde von einem örtlichen Anwalt in Phuket vertreten , warnte aber , dass der Rechtsbehelf dazu führen könnte , dass das Gericht ihren Satz um bis zu zwei Jahre erhöht und sie zwingen könnte , ihn in einem erwachsenen Gefängnis zu bedienen .
Während die amerikanischen Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckelndes Autobahnsystem zu reparieren , fangen viele an , eine Lösung in einem kleinen schwarzen Kasten zu sehen , das sich gut in das Armaturenbrett Ihres Autos einfügt .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer wendete Whistleblower , begann seine Schatzkammer von US @-@ Überwachungsgeheimnissen freizugeben , sind sich die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen .
Kardinale sind die höchstrangige Geistlichkeit in der katholischen Kirche unter dem Papst , und sie sind diejenigen , die Papst wählen , so Francis wird die Ernennung seiner ersten Gruppe von Männern , die letztlich helfen wird , seinen Nachfolger zu wählen .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsmäßiger und moderner Staat &quot; , sagte Morsi , der einen blauen Geschäftsanzug und ein rotes Band trug , den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Eid des Amtes übernahm .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , eine bessere Betreuung nach Krankenhäusern , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in örtlichen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seinen Blick auf den NSW @-@ Vorstand von YMCA gegeben , dass die Lektion für die Organisation des &quot; Jonathan Lord Incident &quot; &quot; nicht die Berichterstattung &quot; durch das Personal sei , und der Vorstand stimmte mit ihm überein .
Herr Hare , der mit dem YMCA begann , als er 21 war , bestritt das Management &quot; von mir nach unten &quot; , scheiterte , indem er Herrn rekrutierte und es versäumte , dafür zu sorgen , dass das Personal seine Verpflichtungen zur Meldung von Verletzungen der Kindersicherheit deutlich gemacht hat .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI @-@ Agenten , dass Nachrichtenberichte Patek in Pakistan enthüllten , um bin Laden zu treffen , um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al Kaida wiederherzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für $ 4,5 Milliarden gekauft hat , verklagte Samsung Electronics Co. , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzung im U.S. District Court in Texas .
Mit ihrem Lied &quot; O Jesulein &quot; hocherten sie das Publikum wie auch den &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lautstarken Rufen &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Auch die Industrie- und Handelskammer Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga , Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Dann machten sie sich durch die Hektik der Straßen von New York , über das Rockerfeller Center , bis zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der Herbst @-@ Sonne auszuruhen .
Sie haben die besten Namen wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( der übrigens in einem Gefängnis steckt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Alexander Misok von der Stadtplanungs- und Bauaufsichtsbehörde Bräunlingen zufolge plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedenkbehörde in die Planungsphase einzubinden und ein Renovationskonzept für die alte Mauer zu entwerfen .
Wie zufrieden mit Ralf Rangnick ist auch Ralf Rangnick mit dem aktuellen Siegeszug der Bundesliga @-@ Tische , Red Bull Salzburg , dem Sporting Director der &quot; Bulls &quot; , die gleiche Enttäuschung über die Schiedsrichter zum Ausdruck gebracht .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten und Ägyptens fünftem Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Derzeit gibt es einen gefährlichen Trend , bei dem Mane und Alan als &quot; Taucher &quot; bezeichnet werden , sagte er auf einer Pressekonferenz am Donnerstag in Salburg , um die beiden kniffligen offensiven Spieler zu verteidigen .
Auf der anderen Seite sagen Analysten volle 10 @-@ Sitzen @-@ Kabinen für bestehende 777er , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit günstigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist seit langem die Botschaft gedrummt , dass das Abholen eines freien USB @-@ Sticks auf einer Messe , oder ein Laptop in einem Hotelzimmer aufbewahrt werden , ist , gelinde gesagt , unklug .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäerinnen und Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch damit abfinden , dass wir nicht die einzigen sind , die da draußen ausspionieren &quot; , sagte Murphy .
Wenn er auf den Posten des Premierministers zurückkehren würde , wurde Tony Blair vom Londoner Evening Standard zitiert , als er sagte : &quot; Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , ist es , so &quot; ...
&quot; Sie entwickeln allmählich einen internen Scanner , und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie suchen müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal besser ist , auch kleine Schritte zu unternehmen , anstatt still oder stolpern zu bleiben &quot; .
Wrapped in cellophane or in girdles , they stumble on dangerously high heels across the set , either delivering monologues at the top of their voice or lying completely silent on the stage .
Es hatte auch &quot; Yangcheng Evening News Group beauftragt , eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen , und empfahl sie , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das New @-@ Express @-@ Führungsteam umgehend zu überarbeiten &quot; .
&quot; Ein Meilenstein @-@ Ereignis fand heute statt : Der Bau begann am bulgarischen Abschnitt der South Stream Gaspipeline , dem größten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte der Gazprom @-@ Vorsitzende Alexei Miller am Donnerstag in einer Erklärung .
Ankläger Andrew Edis QC erzählte dem alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht , dass Clarke sah seine &quot; attraktive Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die alle Meile eines Motorenantriebs verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln , stehen im Mittelpunkt eines kontroversen Versuchs in Washington und der staatlichen Planungsbüros , das veraltete System zur Finanzierung der großen amerikanischen Straßen zu überarbeiten .
Berichte , dass die US National Security Agency über die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras spioniert und Zugang zu Daten von US @-@ Cloud @-@ Providern , darunter Google und Yahoo , haben die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung auf neue Höhen erhöht .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Eid des Amtes übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden und Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten verdrängt wurde , zu werden .
Die Befürworter von Änderungen am Stopp @-@ and @-@ frisk @-@ Programm der NYPD sagen , dass die Änderungen unlautere Praktiken beenden , eine vertrauensvollere und effektivere Polizeigewalt bilden und beeinflussen können , wie andere Polizeiabteilungen diese Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren begann , eine veganische Ernährung zu essen , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der neue Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Du musst mit Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Auch das Stadion @-@ Ansager Norbert Dickel sprach wieder einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage - den derby @-@ Sieg , den Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung des Coach Jörgen klopp - haben keine Geister geweckt .
Er untersucht nun die Vorwürfe , die Herr Tripodi von dem geheimen Interesse von Herrn Obeid an den Eigenschaften kannte , nachdem der ehemalige stellvertretende Stabschef von Herrn Tripodi , Lynne Ashpole , am Donnerstag gezeigt wurde .
Auf der vorwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem zerbröckelten Sofa , auf dem die Mitglieder auf die Bewältigung und das Masturbieren anspielen - arbeiten das Achtköpfigen durch das Textmaterial .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance auf eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Basis des international anerkannten UNESCO @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung auf das , was bisher mit dem Life Project und den letzten Pflegetagen erreicht wurde .
Eine Erklärung der OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , ihr Team sei &quot; nun zufrieden , dass es alle von Syriens kritischer Produktion und Misch- / Füllanlagen verifizierte - und zerstört hat .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein unmittelbares Interesse daran , ob sie gehen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Während der Performance hat er die jeweilige Szene beleuchtet , Santiago &apos; s Kabine und die Bar der Sängerin Marie @-@ Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil singt , mit Ihren Liedern und wunderschöner Stimme .
Das Festival wurde von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup institution Carolines , gegründet und von Caroline Hirsch beaufsichtigt , feiert das Festival in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen , mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
Typischerweise berechnen die Markisen in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , knapp über dem 15,4 Prozent , der bei der United Overseas Bank angeboten wird , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im selben Einkaufszentrum .
Bis heute ist der einzige Kandidat für den Erfolg von Bürgermeister Norbert Brugger , der aufgrund seines Alters nicht mehr kandidiert , ist der 46 @-@ jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er auf der Tagung des Stadtrates , er habe befürchtet , das Ergebnis des Spa sollte die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Spa @-@ und Wellness @-@ Komplex auf der Schweizer Wiese in der lokalen Volksabstimmung stimmen .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenprächtigen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms , mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert , der einen Sitz von mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen bieten würde , aber seine US @-@ Erzrivale Boeing sagt , dass die Fluggesellschaften entscheiden sollten .
In einem gesonderten Schritt , Ofqual , der Prüfer , wird eine Aufschütterung der Struktur von GCSEs , mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Gerichtsarbeiten enthüllen .
Aufgrund des Zeitunterschiedes waren die Schüler jedoch fast 24 Stunden unterwegs , aber der Slogan &quot; Die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet .
Das Schwarzwälder Bote ( Schwarzwälder Herald ) in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank die Institutionen bei der Vergabe ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen .
Getreu dem Stil reiste er mit zwei Pferdekutschen , die von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwälder Füchsen ) im Besitz von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Darüber hinaus glaube ich , dass parteipolitische Obstruktionspolitik zu viele Bemühungen aufgebracht hat , um unsere Nation voranzubringen : die Reform der Einwanderung , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis unter anderem in Guantanamo Bay .
Und schließlich , und das ist ganz besonders bezeichnend , hat unsere Umfrage der Wirtschaftsführer eine klare Mehrheit gefunden , die wollte , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung zur EU , die auf Handel und nicht auf Politik beruht , verfolgen .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Strecke als einer der gesuchtesten Südasiens verbracht hat , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt , weil er bei dem Bau der Sprengkörper , die bei den Bombenangriffen eingesetzt wurden , zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt .
Thomas Bittner , Vorsitzender der ELDR @-@ Partei und Vorsitzender der Stadtvereinigung , unterstützt seine Fraktionskollegen : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein erschreckender Ort , und es ist berechtigt zu fragen : Was gibt es , um das Parlament daran zu hindern , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach zu überwinden ? &quot; , so das Dokument , das die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung kam als Kampfhandlungen am Donnerstag in der Stadt Safira , von der Experten sagen , dass sie eine Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerstätten seien , berichtete das syrische syrische Observatorium für Menschenrechte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe in dieser Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Beteiligung an Anti @-@ Terror @-@ Organisationen aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency zu stoppen .
Die Libertären haben sich in Lobbyarbeit mit Umweltgruppen zusammengeschlossen , um der Regierung zu erlauben , die kleinen Boxen zu verwenden , um die Meilen , die Sie fahren , und möglicherweise , wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen , um eine Steuerrechnung zu erstellen .
Der 45 @-@ Jährige wurde für den Angriff auf zwei Nachtclubs im beliebten Touristengebiet von Kuta , der 202 Tote , darunter 88 Australier , und verletzte Punkte mehr .
Er prägte den Begriff &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmittel - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierte , um zu bestimmen , ob die Person , die als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenhandel @-@ Abteilung nach zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , ausgesetzt , in einem weiteren Anzeichen , dass die globale Sonde der Regulierer in die vermutete Manipulation des Währungsmarktes schnell an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Dieses langsame Tempo der Flugprüfung - obwohl in Übereinstimmung mit Bombardier &apos; s interner Planung - unsere Ansicht bekräftigt , dass der Einstieg in den Dienst auf Q1 / 15 geschoben wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown führte uns in The Great Pumpkin ein , als wir Kinder waren , und ein Wagenheber @-@ o @-@ Laternen ist wie ein Weihnachtsbaum - es ist etwas , was wir getan haben , seit wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung den neuen Handelsverbindungen mit China , Indien und Brasilien Priorität einräumt , anstatt sich in den langwierigen und mühsamen Prozess der Reformierung der EU @-@ Zuckerrohrinstitutionen zu verzetteln .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um sich möglichen Spionage @-@ Vorwürfen zu stellen , nachdem er auf der WikiLeaks @-@ Anti @-@ Geheimhaltung @-@ Website mehr als 250.000 amerikanische diplomatische Kabel veröffentlicht hat .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen medizinischen Studenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt der Differenz zu denen machen kann , die sie helfen .
Janani Amirthalinga in einem Pavillon im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur schwappt Janani Amirthalinga ein Goldbangle , Ring und Ohrringe , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Lohnkommission bestellten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre heftigen Gehälter von etwa 532.000 Schildern pro Monat steuerfrei wieder einzuführen - zählt zu den höchsten der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit Herrn Blunkett in einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert war , während er selbst gemeinsam mit Rebekah Brooks verheiratet war , der damals verheiratet war .
Scotland Yard sagte , sie hätten auf dem 40 @-@ jährigen Australier einen &quot; Übergabevermerk &quot; erhalten , der ihn dazu aufforderte , an einer Polizeistation zu erscheinen , und fügte hinzu , dass das Versagen , dies zu tun , ihn weiter in Gefahr bringen würde , festzunehmen .
Die Kardinale wird auch die erste gewählt werden , seit Francis gebildet der Rat der Kardinale , eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt mit der Suche nach Möglichkeiten für die Reform der Kirche beauftragt werden .
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise zu überwinden , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere Sätze chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird .
Amid the uproar , Murphy sagte , sein Büro arrangiert die Kongressreise , die in diesem Jahr stattfinden wird , und hofft , dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beide Kammern einbeziehen wird .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikenden für das Münchner Team , das klare Siege gegen die italienischen Meister Montepaschi Siena und die polnischen Titel @-@ Inhaber , Zielona Góra , in ihren ersten beiden Spielen feierten .
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neues Schloßmuseum ) wird der Fokus auf das Thema &quot; Hölle mit Hölle - Theologische Überlegungen darüber , wie wir nun an die Vorstellung der Endzeiten herangehen &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren bei Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um wieder mit Ruby vereint zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um alle anderen Fragen der Gründung loszuwerden , und wir könnten die Bewegung des Schwanzes Arzt und präsentieren den Schwanz mehr links oder rechts &quot; .
Das war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit , den Weg zu erweitern : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld aufgrund weniger Fahrzeuge ausgeben ? &quot;
Nur mehrere hundert Anhänger , die außerhalb des Gerichts versammelt waren , um den neuen Präsidenten zu betrügen , und als Abschied vom Präsidentenpalast der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Autobahnen auf der meist belebten Straße , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet , zu ermöglichen .
Am Freitag nahm Mursi einen symbolischen Eid auf dem Tahrir @-@ Platz , dem Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete und gelobte , die vom Militärrat , der den Sturz des abgesetzten Führers übernahm , von seinem Amt abgeschnitten wurden .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich dessen allzu bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten , die bis heute unsere Ideen definiert haben &quot; , zeichnet sich die gegenwärtige prophetische Lehre in der Hoffnung auf Verschleierung eher durch eine gewisse Scheinheiligkeit oder gar sprachliche Ungenauigkeit charakterisiert .
Selbst in Deutschland kam die Euroskeptische Alternative für Deutschland - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - aus dem Nichts , um fast fünf Millionen Stimmen bei den Bundestagswahlen im September aufzugreifen und damit die Freien Demokraten ( was unseren eigenen Lib @-@ Dems entspricht ) aus dem Bundestag .
Dieser Umweltaspekt wurde durch Friederike Tribukait vom Naturschutzministerium des Regionalrates von Freiburg nach dem Gruß des Regionalen Stadträgers Tilman Bollacher erklärt , der die Rolle des Schutzpatrons übernommen hatte und die Kampagne allen Erfolg wünschte .
Auch Holz aus dem Gebiet &quot; Kuhbach &quot; wird ab und an über diese Strecke befördert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang sind , die Strecke nicht über die Häberles @-@ Brücke benutzen könnten , da sie nicht in der Lage wären , die Hauptstrasse zu drehen .
Die letzte Ursache für Rangnick &apos; s Kritik war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag um 3 : 0 gegen Grödig , bei der der senegalesische Stürmer für vermeintliches Schauspiel bestraft wurde - zugegebenermaßen war das nicht gerechtfertigt , wie die Bilder des Fernsehens zeigen .
Achim Scherrenbacher begann mit zwei Hunden in Kandel ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Beginners Klasse und nahm damit den fünften Platz ein , während er mit 15 @-@ monatigem Marley mit 87 Punkten zwölfte .
Und in einem anderen Forschungsdokument der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher dazu geeignet , einen Roboterhund zu nähern , als sein &quot; Schwanz &quot; eher links als rechts zu gehen , statt ängstlich zu werden - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wäre für die Passagiere groß , aber die Realität ist , dass aus einem Business @-@ Point des Airbus @-@ Vorschlags wird durch die Bedrohung der 777 angetrieben &quot; , sagte Kabine Interieurs @-@ Experte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
News berichtet , dass die NSA Millionen von Telefondaten in Europa gefegt hat , haben Beziehungen zu einigen Verbündeten der USA aufgenommen , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte , dass sie ungenau waren und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten , das Nato @-@ Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten teilten .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen internen Nachrichtenagentur DCRI , wurde in einem Interview in diesem Monat zitiert , als er sagte : &quot; Die Dienste wissen genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus mitarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind intersexuell , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Regenschirm für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien .
Nach der Sanierung , Pflege und Anpflanzung von Bäumen in der alten internen Schule , innerhalb der zwei Flügel der Schule 1912 , als eine anschließende Maßnahme die Grenze Mauer , die Sanierungsbedarf ist , muss von Grund auf in absehbarer Zukunft renoviert werden .
Die Choral Division des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Pappert &apos; s &quot; Bierlied &quot; , während die Vollmaringen Music Society die krönende musikalische Schlussfolgerung darstellten .
Herr Hughes sagte , Patek hätte das gleiche Schicksal wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle der Jemaah Islamiah geteilt , die für das Gemetzel - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - verantwortlich ist , die vor vier Jahren hingerichtet wurde .
Um 19 : 00 Uhr , das &quot; biraböhmische &quot; ( ein Spiel auf Worte , das auf die Regionen Birnen , Böhmen , und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier anspielt ! ) sorgen die Musikgruppe von Schömberg für einen unterhaltsamen Abend .
Zwischen den frühen 70er Jahren , als die Boeing 747 jumbo moderne Langstreckenreisen definierte , und die Jahrhundertwende , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ Jährigen stieg nach Angaben des amerikanischen Gesundheitsministeriums um 10 Prozent .
Herr Guebuza erzählte AFP , der französischen Nachrichtenagentur , am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich selbst als &quot; Verlierer &quot; sah , der &quot; alles , was von seinen Kräften bleibt , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann &quot; .
Heute bei Liverpool Crown Court Ditta , der bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors mit Sitz in Blackburn arbeitet , hat sich mit Schande konfrontiert , nachdem er sich zweier Vergehen schuldig gemacht hatte , in dem der Gerichtsprozess nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Crown Court verurteilt wurde .
Der Bürgermeister sieht es als die richtige Entscheidung an , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an einen anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes zahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , die Pflege des Gartens und das Pflaster .
Und so , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Oeuvre - als Aufdecker und Apologe der russischen Seele betrachtet wird , gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem Heimatland sehr geschätzt wird .
Gregor Kühn , technischer Planer des Auftragsbauunternehmens Hügelsheim &apos; Wald und Corbe &apos; , der das Konzept vorstellte , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , damit ihre Summe das angestrebte Ziel erreichen kann .
&quot; Handys , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil es potenziell Störungen mit Navigationsgeräten zu schaffen , aber wir wissen , gemäß dem FCC , dass es mit Handy @-@ Türme , wenn sie in der Luft &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrat ein Aussehen des Bürgermeisters von Hüttich von hinten in Hansjakob .
An diesem Punkt ist das Risiko einer Kollision des Zuges mit einem Fahrzeug , das an der Kreuzung positioniert ist , erheblich niedriger als an anderen Bahnübergängen , weil es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus ein guter Anblick direkt neben dem Haltepunkt steht .
Lancashire &apos; s Serious and Organised Crime Unit führte die Untersuchung in Herrn Ditta , der auch gesehen hat , dass er von drei Besitztümern des Besitzes von Kokain verurteilt wurde und nun den Weg der Gerechtigkeit durchzog und unser Engagement für die strafrechtliche Verfolgung von Straftätern unter Beweis gestellt hat .
Gender Identifikation ist noch nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , ist es besser , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um es zuzuweisen , um dann zu warten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor sie eine Operation durchführen , wenn überhaupt .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt , in dem ein YMCA @-@ Angestellter Kinderpornographie @-@ Delikte angeklagt wurde , und ein weiterer , als ein Turnlehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Sexualstraftaten gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Co @-@ Initiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst lieferte eine Menge Farbe vor Ort und erzählte den Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien , die in mobile Goat Stalls umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheimer Musiker teilen , die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website , sagte die Arktis Monkeys : &quot; Nach der Entscheidung , die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend und nach der Suche nach medizinischen Beratung , muss Arctic Monkeys auch die Show auf der Glasgow Hydro am Freitag , den 1. November verschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden an die städtische Sportkommissarin Hubert Baier , die Vorsitzende des Südbadischen Fußballverbandes Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der eine Spende für die Jugendabteilung des Clubs ankündigte .
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage der Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; übergeben , während der Standard sagte , Demokratie und freie Rede in Kenia hätte &quot; einen großen Schlag &quot; und laminiert die Rechnung als &quot; drakonisch &quot; .
Kroll und Slate sowie andere junge Comedians mit unverwechselbaren Stimmen ( der surreale Pessimismus Anthony Jeselnik , der wrrende , rassistisch fokussierte W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , das wir vielleicht tun könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektor der Southern California Assn. der Regierungen , die planen , dass der Staat beginnt , Meilen zu verfolgen , die von jedem Motorfahrer Kaliforniens bis 2025 angetrieben werden .
Ein in der ICAC vorgelegtes Telefonprotokoll hat im August und September 2007 Gespräche zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokraten , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in das Hafenministerium gekommen war .
Ein älterer Händler sagte , dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandel die Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeutete , dass &quot; man mit relativ geringen Ticketpreisen auf den Markt kommen kann &quot; .
Wenn Sie oft draußen sind und am Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem er durch die Nacht gewechselt hat : Kleider , Flaschen und andere Müll beginnen zu picken .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Änderungen der Abflug- oder Flugzeiten etwas verloren &quot; , sagte Kleeman beim Chatten mit dem Radiosender .
Die historische , einhundertjährige Grenzwand zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss renoviert werden , vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden , aufgrund fehlender Drainage , und schießt nach vorne .
Nach Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel überein , die nun extrem übergewachsene alte Allmend @-@ Weiden zu erhalten , mit seinen speziellen geschützten Lebensräumen , durch seine Öffnung und Verbindung zu dem noch existierenden Weiden Land .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und dem Volkslied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , den 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , vom 10.15 Uhr im St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt kletterte der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis zu diesem Punkt fast greifbar war , hob mit einem großen Ausschnitt , wie Dickel bat um einen Shout aus jedem Teil der Fans wie üblich .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an Perth Mutter Juni Corteen entfacht , die ihre 39 @-@ jährigen Töchter Jane und Jenny in der von Patek und seinen Co @-@ Verschwörern vor fast einem Jahrzehnt entfesselt hat .
Herr Cook sagte : &quot; Nach der Erhöhung der Stempelpflicht für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Anti @-@ Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren , dass hochwertiges Eigentum unabhängig vom Effekt des veralteten Steuersystems des Rates unter der Besteuerung steht &quot; .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die Wettbewerbsbehörde der Schweiz , Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde - sind auf der Suche nach Behauptungen , die Banker hätten sich zusammengeschlossen , um den Währungsmarkt zu bewegen .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet @-@ LKWs von 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra zurück , um ein Problem mit dem manuellen Rückzieher zu reparieren , gemäß einer Mitteilung der US @-@ Automechanlagen am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können , und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und Übersee zu erleben und Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde ursprünglich am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden , nachdem sie der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer vortrug und zwei andere Männer , die sie in Schranken halten , den Angriff in den frühen Morgenstunden des Sonntags 10. Juni ausübte .
Syrien hat kritische Ausrüstungen zur Herstellung chemischer Waffen und Giftgas @-@ Munition zerstört , der globale Chemiewaffenwächter sagte am Donnerstag , als heftige Konflikte im Norden des Landes wüteten , nahe einer der Standorte , an denen Giftstoffe gelagert werden sollen .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortungsvollen Ermittlung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten , insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten , so angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom line ist , dass mit steigenden Kosten , Menschen in der Mitte zu niedriger Ende &#91; des Einkommens @-@ Skala &#93; , um ihr Einkommen zu ergänzen , wo immer sie können &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans , die kurz vor dem Auftakt der Bundesliga @-@ Partie zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart , im Signal Iduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate von der Aufnahme seiner ersten Schritte , die Toddler und sein Haustier Shetland Pony Toffee trottiert durch die drei Runden mit Leichtigkeit , um den höchsten Preis zu nehmen - wobei ihre 30 erwachsenen Gegner hinterher hinken .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ Gate nutzen , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihre Handys zu sprechen - unter den am Donnerstag von der Federal Aviation Administration am Donnerstag veröffentlichten neuen Richtlinien .
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstagabend , dass die Top @-@ Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfassende Gruppensitzungen und Wahlurnen &quot; durchgeführt haben , um zu ermessen , ob das Dumping @-@ Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Hoffnungen auf Wiederwahl zu stärken .
&quot; Ich begrüße die Stärke und den Mut , den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission , die jemals von dieser Organisation &quot; , sagte der Wächter Generaldirektor , Ahmet Uzumcu , sagte in den Kommentaren des OPCW .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der das parlamentarische Gremium leitet , das die Intelligenz überwacht , sagte , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören &quot; , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren &quot; .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , dass es einen &quot; breiten Konsens darüber gab , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssten , um das öffentliche Vertrauen wiederherzustellen &quot; , sagte der Bildungsminister Michael Gove , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssten , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , indem GCSEs &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und strenger &quot; sei .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfes - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und duldender Sexualität , die Inhaftierung und den Mangel an Freude - all dies wurde viele Male vom Kaernten @-@ geborenen Dichter beschrieben .
Der Anwalt , der als &quot; Bash &quot; bezeichnet und von Kriminellen als &quot; top brief &quot; gefeiert wurde , wurde im Jahr 2011 nach einer Polizeiüberwachungsaktion in Scarborough verhaftet , die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler von der Universität von Trient , sagte : &quot; Es ist im Menschen sehr gut bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize involviert sind , die positive oder negative Emotionen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag abgefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der deutschen Nachrichtenagentur , war es ihre Aufgabe , das Dach des US @-@ Außenposten zu fotografieren , das sich weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt befindet .
Chatting mit vielen Menschen durch die &quot; Baustelle &quot; , wurde klar , dass viele Bürger glauben , die Durchführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele haben die gleichen Fragen wie der Bürger die Initiative in Bezug auf das Ausmaß des geplanten Projekts .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei die Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung nun die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums übersteigen - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , traditionell die pro @-@ europäischen Unternehmen , vereinbarten .
Nach dem großen Erfolg des Musical &quot; Rock my Life &quot; , das das Publikum im vergangenen Frühling begeistern konnte , wird die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Performance der Deutschen Messe Franz Schubert verbinden , um die Jubiläumsfeier zu beenden .
Durch die &quot; grüne &quot; Energiepolitik , die von Brüssel durchgesetzt wurde - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt soviel für Strom und viermal soviel für Gas , wie in den Vereinigten Staaten .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als vorderste Grenze zwischen dem alten Schulhof dient - der renoviert werden soll - und der Kirchstraße , wird wieder auf dem Sanierungsplan für die Stadt Bräunlingen stehen .
Mit einer schlanken Staffel trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) in das Schiller Schulgymnasium in Reutlingen , um TG Gönningen in der schwäbischen Region Alb zu begegnen .
Das &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer modischer - das heißt , Serie von Bildern ein paar Tage nach der Feier , an speziellen Standorten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen , aber in Vollzeitkleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben , zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Können , das zur Stärkung der Region beiträgt &quot; , sagte der Staatspräsident des Staates , der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg @-@ Arne Bias , der dem SÜDKURIER bestätigt wurde , werden vier Familien in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr erreichen .
Die Favoriten Andre Maier / Matthias Bronner waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams der SG Rohrweiler ) gebunden , was bedeutet , dass die beiden letzten Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden zur damaligen Zeit von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung einer Heroin- und Kokainrakete beobachtet , die in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operierte .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als Regierungskräfte die Basen von Renamo angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Fraktionsvorsitzenden Fernando Mazanga , Renamo &apos; s Sprecher , die Financial Times erzählte .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenfahrrad .
Die Federal Aviation Administration der USA hat amerikanischen Luftfahrtunternehmen die Möglichkeit gelassen , ihre Verfahren so zu ändern , dass Fluggäste in kritischen Phasen des Fluges E @-@ Bücher lesen , Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können , solange sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Das Board of Directors dankt insbesondere dem Team von innkeeper , Ange Pier @-@ Ribbert , das die Anwesenden wieder einmal mit einem erstklassigen Menü begrüßte , sowie Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekoration .
Einige der weltweit größten Banken , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierern zusammenarbeiten , um den größten Finanzmarkt der Welt zu untersuchen , wo täglich $ 5,3tn die Hände wechselt .
Da es wahrscheinlich ist , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; über einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst vom NotW @-@ Feature @-@ Schalter aufgegriffen , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , sagte : &quot; Versucht nicht , die Zeit zu verschwenden , sie ist mit Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem Ortsbezirk derby gegen FC Schalke 04 feuerten einige der fahrenden BVB @-@ Fans auf die Zuschauer und auf den Pitch - und damit fast den Torhüter Roman Weidenfeller .
Prime property - die Top @-@ 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes zum Preis - im wohlhabenden Südwesten des Londoner Gürtels , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , hat sich im letzten Jahr um einen Rekordwert von 11,8 % erhöht .
In einer Erklärung , die die Nachricht , Vater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikans , ankündigte , würde vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinale abgehalten werden , um die neuen Kardinale , bekannt als eine Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet , Daley habe den Versuch , Biden zu ersetzen , angeführt , trotz ihrer &quot; engen persönlichen Beziehung &quot; , bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden hatten , als ihre Daten gezeigt hatten , dass ihre Daten Clinton zum Ticket hinzufügten , &quot; die Chancen Obamas nicht wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk wurde seit Jahrzehnten in irgendeiner Form herum , aber aufgezeichnete Stops erhöhte sich dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einem All @-@ time @-@ High im Jahr 2011 von 684.330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn eine betroffene Person eine ausreichend lange Zeit mit rotem Licht erwartet und die Überquerung klar ist , können sie weiterfahren , erklärte der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift &quot; Motorrad &quot; .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit einer Vormittagssitzung mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14.00 Uhr , und dann werden die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautstraßenaufkleber würde sich auf eine &quot; pauschale Gebühr für häufige Fahrer und wäre damit umweltverträglich &quot; , erklärte der SPD @-@ Verhandlungsführer für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine Fraktion .
Als Ergebnis hatte der BVB @-@ Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Fangruppe Dortmund Ultras zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte geglaubt werden sollen , war dies für die Fanvertreter ein ziemlich unangenehmes Treffen .
Zwei Top @-@ Klasse @-@ Juniorradfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz kamen mit der Empfehlung , gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften erreicht zu haben .
&quot; Wir müssen sorgfältig darauf achten , wie wir den wahren Beginn der Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein pädiatrischer Indokrinologe am Goryeb @-@ Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Head of European spot trading at Citi , ging diese Woche im Urlaub , während Matt Gardiner , ehemaliger Senior Währungen Händler bei Barclays und UBS , in dieser Woche von Standard Chartered suspendiert wurde .
&quot; Einmal Brüste beginnen zu entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Obwohl es keine formelle Anforderung , mehr des Zeitplans Maths zu widmen , aber Coalition Quellen sagte , die umfangreichen Maths GCSE - zusammen mit mehr Gewichtung für das Thema in Ranglisten - die Schulen dazu ermuntern , zusätzlichen Unterricht zu leisten .
In der Zwischenzeit , die US @-@ Gesetzgeber wird nach Europa zu helfen , Sorgen im Ausland über angebliche Spionage in den USA anzusprechen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , weiterhin gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA , der Vorsitzende eines Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag .
Die meisten Röcke fanden in der Provinz Sofala statt , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira , den Hafen , den Bergleute , einschließlich Rio Tinto und Vale , auf die Ausfuhr von Kohle angewiesen sind .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienst Whistleblower , hat erklärt , er sei bereit , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Belege zu erteilen , wenn die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander nicht in der Lage sind , Antworten auf ihre Aktivitäten zu geben .
Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO für Europa , den Nahen Osten und Afrika , am 9. &quot; Immobilientag &quot; der Börsen Zeitung ( Börsenzeitung ) .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf in seiner Hyundai nach ihr kam .
Nun , im dritten Jahr , stellt der Bürgerkrieg die hauptsächlich sunnitischen moslemischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte gestapelt werden , ein Ableger des schiitischen Islam .
Im Jahr 2008 baute das Schleeh Karpentry @-@ Unternehmen aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim , ein armes Viertel am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Lebhafte Erklärungen über &quot; Ausländer , die in die Warteschlange kommen &quot; und &quot; Aussie @-@ Jobs zuerst &quot; sind ein sehr unangenehmes Rückspiel in eine Zeit , in der die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt verlangten &quot; , erzählte sie heute dem Australischen Indien @-@ Institut .
In Angst vor der Zukunft ihres Landes schwenkte sie ihr Corporate Attire für ein T @-@ Shirt , das mit &quot; wir verlangen Sicherheit &quot; in Portugiesisch umarmt wurde , als sie am Donnerstag in die Massen des Kapitalplatzes der Hauptstadt trat .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet , und weil Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat , wird diese Launch @-@ Veranstaltung an dem Ort stattfinden , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Begegnungen mit anderen Hunden haben und ihr Schwanz auf eine Weise mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten , reagieren Sie auf der Basis dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , aber wir hatten mehr gehofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , stellvertretender Leiter der Agentur für Arbeit in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr nicht erschienen sind - wo meine Daten gespeichert sind und können Sie garantieren , dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch besorgt über Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und eine jüngste Welle von Entführungen .
Mit 5 @-@ 4 Stimmen beherrschten die Richter das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das von den Bürgern verlangt , bis 2014 Krankenversicherung zu kaufen oder sonst eine Strafe zu zahlen - wurde gemäß der Steuergewalt der Regierung verfassungsmäßig .
Wenn die Kriterien der &quot; Echtheit &quot; angenommen würden , könnte ein Visaantragsteller geprüft werden , ob die Nominierung in einem Fall , in dem der Kandidat ein Verhältnis oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer entsprechenden Person des Sponsoring @-@ Geschäfts ist &quot; .
Auf der diesjährigen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , erklärte der pädiatrische Indokrinologe Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen physischen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen häufig vorkommen und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Gebiet , das in den letzten Jahren zu den größten Profitfahrern der Handelseinheiten der Investmentbanken gehört hat , die aber in diesem Jahr herausgefordert wurde , da niedrige Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert .
James Clapper , US @-@ Direktor des Geheimdienstes National Intelligence , bestand im September erneut darauf , dass die USA ausländische Geheimdienste nicht nutzen , &quot; um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen der US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihre Bottom @-@ Line zu erhöhen &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze für Langstreckenflüge für Fluggäste - nicht immer diejenigen , die von Fluggesellschaften am meisten angeworben werden , aber deren zugegebener Platz den Schlüssel zu Effizienzforderungen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co .
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700 Seitenrechts und hielt ferner fest , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , dass die Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Mittel der Bundesmedizin verlieren , verfassungsrechtlich nicht erzwungen ist .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort Session über sich selbst , in der er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Rechtsanwalt vertritt Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimatives Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die bei den Bombenangriffen auf Bali im Jahr 2002 getötet wurden , haben mit Zorn auf das Urteil reagiert , das den letzten Plottern zur Verfügung gestellt wurde , um vor Gericht gestellt zu werden , und sagten Umar Patek müsse sich einer Schlägerei gegenübersehen .
Der Staatssekretär hat auch zugegeben , dass er zusammen mit Barack Obama schuldig gewesen sei , als Brandstifter Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA verantwortlich zu sein .
Ich schätze Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Ausscheiden aus dem Irak , dem Ende von &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; bis zur Tötung Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologen , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hilft Hunderten von anderen in einer Hilfsgruppe , sagte , das deutsche Gesetz wird &quot; empower &quot; sowohl Eltern als auch Kinder .
Herr Kerry sagte zu einer offenen Regierungskonferenz in London über Video @-@ Verbindung : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten geschehen waren , weil die Fähigkeit vorhanden war , zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich am 11. September . &quot;
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Performances und Chor @-@ Proben durch die Präsentation von &quot; Aktivitaeten &quot; , dieses Jahr ging an Choir Director Dieter Schulze , mit 44 Anwesenheitszeichen , gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und dem &quot; Singer of the Year &quot; Friedrich Winkler , der jeweils 42 Mal anwesend war .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte Haunted @-@ Häuser in den Vereinigten Staaten generieren etwa $ 500 Millionen an Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet , dass tolle Fotos von Ihnen , dass Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht runter und dann , dass Kerl Sie mögen sieht das Foto und lässt einen Kommentar wie &quot; nice face &quot; .
Das diesjährige Event enthält Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Komödie @-@ Nutzen für Militärveteranen , unter anderem Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt , die Geisingen Schule ist nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und wird diese am 10. Mai feiern , und die Polyhymnia Leipferdingen Musikvereinigung wird 150 Jahre alt und wird dies als Teil des Brunnenfest &#91; Brunnen Festival &#93; vom 4. bis 7. Juli feiern .
Abgesehen von Hugo , dem 31. Herbstfest wie üblich : Neben der Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Choral Division und der örtlichen Musikgesellschaft , gaben die Vollmaringer Sängerinnen und Sänger eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Gesangsstilen , die etwa 400 Besucher unterhalten .
Die ehemalige Supersekretäre NSA , einst als NSA NSA bezeichnet , hat sich in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen in den letzten Monaten in sehr öffentlichem Licht gefunden , und in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über große ausländische und inländische Überwachungsprogramme - gemeinsam das Produkt der geheimen NSA @-@ Dateien aus der Agentur gestohlen und durchsickert durch desillusionierte ehemalige NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote Punkte , die eine Sonntagssammlung andeuten , immer noch auf vielen Postfässern im Stadtzentrum und seinen Bezirken zu finden sind , aber wenn Sie den Kleingedruckten auf den gelben Boxen der Post AG lesen , werden Sie schnell feststellen , dass die Boxen nicht mehr an Sonn- und Feiertagen geleert sind &quot; , die FDP angekündigt .
&quot; Heute legte das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 @-@ jähriger US @-@ amerikanischer Ingenieur aus der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als eine von aufeinanderfolgenden Regierungen heimlich gezielte Organisation ausgegeben hat .
Für sein Engagement und seine Loyalität zur Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor , der im Auftrag der Cäcilian Association von Rottenburg @-@ Stuttgart agiert , ihm ein Assoziationszertifikat und einen von Bischof Gebhard Fürst unterzeichneten Kommendationsschreiben vorlegte - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein doppelter Bonus &quot; , sagt Proctor now , &quot; in Wirklichkeit ist vegan nicht ohne zu tun , es geht nicht um Askese , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . In Bezug auf die Annahme , dass Sie bei der Umstellung Ihrer Ernährung Ihre Wahl der Speisenoptionen verringern , setzt Proctor dies auf die Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Oma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , führte ein &quot; Kasperl &quot; Theater ( ähnlich Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder am Nachmittag unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; , mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heitlichen Publikers der Messe &quot; ( Lieder zum heiligen Opfer der Masse ) , D 872 , ist eine spirituelle Arbeit des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , zu der Zeit , als sie geschrieben wurde , als fast revolutionär angesehen .
Der gemischten Chor führte mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während der &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen zog : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; wurden in ihr Programm aufgenommen .
Danielle Ockwell , der von Herrn beaufsichtigt und um die Erziehung zum Kinderschutz gebeten wurde , weil sie sich um sein Verhalten sorgte , bezeugte , dass sie den YMCA Caringbah @-@ Kinderbetreuer Jacqui Barnat gefunden hat , der den Herrn beaufsichtigte und schwer , viele der Zeit anzugehen &quot; .
&quot; Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern eine Druckerei am heutigen Geisingen , die heute aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem und anderen Gründen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben : &quot; Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) erklärt die vielen Inhaltsstoffe , die in Nahrungs- und Reinigungsmitteln versteckt sind .
Die Preise in London zeigten das stetige jährliche Wachstum von 5,6 % , wurden aber von einem aufkeimenden &quot; Inlandsmarkt &quot; überschattet mit dem Südwesten der Stadt , im Norden ( 7,4 % ) und im Osten ( 6,5 % ) , die alle einen Aufwärtstrend erleben , nach der Forschung von Savills .
Die Stempelpflicht für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lagen , die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in der russische S @-@ 125 Newa @-@ Typ Verteidigungsraketen und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden könnten , die laut Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren kann .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht auf dem Spiel , da die Entdeckung enormer Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale of Brazil , Eni von Italien und Anadarko in den USA .
Als uncharismatischer &quot; Ersatzreifen &quot; der Bruderschaft abgeleitet , ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Zustellung einer Freitagrede , die versuchte , ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten , sondern all derjenigen darzustellen , die die Arbeit des Aufstands des Jahres 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen .
Das ist das Wachstum im Pfandgeschäft , das ValueMax , der Betreiber des Outlets von Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte gibt - , sondern auch außerhalb Asiens Yeah Lee Ching , der Exekutivdirektor von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort der Stropp @-@ Komödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillische Frank Fay , der als Meister der Zeremonien im Palace Theatre am Broadway diente , mit der Aufzählung von Witzen direkt an die Menge , in einer konstanten Art und Weise .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierung an der Front des Schulhofs durchgeführt wurde , wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert , um die statische Last an der alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten , die mehr als hundert Jahre alt ist .
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller gute Dinge sind drei &quot; ( Alle guten Dinge kommen in drei ) , &quot; blau machen &quot; ( um die Schule / Arbeit zu überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; ( etwas zu wandern ) .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig kotiert , aber er wartet auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushalt 2012 eine Stempelsteuer von 7 % für Häuser eingeführt hat , die mehr als 2 Millionen Pfund kosten , und jährliche Kosten für Käufer , die sich lieber in einem Unternehmen aufhalten als als Einzelne .
Nach Arnold wurde vor der Auswahl des Standorts für die Ampelpositionen jeder mögliche Test durchgeführt : &quot; Mit einem mit besonders langen Baumstämmen beladenen Güterfahrzeug haben wir auch geprüft , ob solche Fahrzeuge ohne Anfechtung der Ampeln auf die B 33 des Sulzbachwegs zugreifen können .
Ein verärgerter Sebelius hat diese Phrase , gefangen durch ein heißes Mikrofon , an einen Helfer , der gestern nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo hinter ihr sitzt , über die Frage , ob sie in Obamacare einschreiben muss .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) am Freitag hat ihre Untersuchung darüber erweitert , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu befragte , auf Circular Quay , wo die Obeids besaß zwei Restaurants und ein Café , erneuert , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 auszuschreiben .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert ably-- die erfolgreichste Anti @-@ Austeritätsbewegung in Europa , nachdem sie 2011 mit spektakulärer Mehrheit die von Labour @-@ Kanzlei Alistair Darling und der anschließenden Tory @-@ Lib @-@ Koalition im Jahr 2011 eine spektakuläre Mehrheit gewonnen hat .
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times , Jonathan Martin , stellt das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Beamter im Wahlkampf und des Weißen Hauses dar , nämlich dem ehemaligen Stabschef des Weißen Hauses , Bill Daley , um zu ermessen , welche Auswirkungen das Verwechseln des ehemaligen Außenministers Clinton auf den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns daran hindern zu glauben , dass wir gewinnen können , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertete Bayern Trainer Svetislav Pesic nach dem unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage an den Titel Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstag Abend .
Nach Angaben der Stadträte wurde der Wiederaufbau dieser Bahnlinie von einer Mehrheit abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten tragen würde &quot; , weil die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten in der Lage wäre , jegliche Verantwortung zu leugnen .
Also , immer noch keine Worte mit Freunden , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte , als er einen amerikanischen Airlines @-@ Jet berühmt gemacht hatte , weil er sich weigerte , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Tor parkte .
Ein Brief von Herrn Snowden , der am Freitag von dem Abgeordneten in Berlin an die Medien gerichtet wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung nach wie vor Dissens als Abwehr und versucht , die politische Rede zu kriminalisieren , die keine Verteidigung darstellen &quot; .
Ein Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , beschrieb intersexuelle Menschen anders als transsexuelle oder transsexuelle Menschen , denn ihr Status ist nicht geschlechtsbezogen , sondern bezieht sich auf ihre biologische Zusammensetzung , die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern typisch für beides ist , und zwar auf einmal oder nicht klar definiert .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch widmet sich das Büro für Kultur und Tourismus am Sonntag , dem 27. Oktober , den letzten öffentlichen thematischen Rundgang der Abendmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) zu widmen .
Alois Kraftzcyk , der Drehbuchautor und Schauspieler , der Hansjakob porträtiert , hat ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand .
Am 21. Juni , in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein &#91; Schwarzwaldverein &#93; Mid @-@ Summer Festival , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik ( Stadtmusikgesellschaft ) in der neuen Festspielhalle .
Der Umbau des Bahnübergangs wurde jedoch mehrheitlich mit der Bestimmung in Einklang gebracht , dass die erforderliche Stützmauer so gebaut werden kann , dass die Stadt bei Bedarf die Verbindungsstraße in der Bahnhofstraße auf etwa 5,5 Meter ausdehnen könnte , um den kommenden Verkehr zu bewältigen .
&quot; Die Anklage deutet darauf hin , dass Herr Coulson , der jetzt Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht und hofft , sie zu fangen , er ist der Mann , der die Geschichte den Menschen erzählen will , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Herr Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die Kleinstadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern , als intakte Infrastruktur , vorausschauende Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energieunternehmen beschrieben werden , hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeister angemeldet .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie denken , dass sie im Rahmen des Radars durchgraben können &quot; , sagte Laura Diffy , US @-@ Justizminister Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr hoffnungsvoll , dass diese Art von Impfstrategie endlich Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben zu stoppen , alle Methoden auf dem Markt heute erschöpft haben , aber finden ihre Nikotinabhängigkeit stark genug , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , was im Grunde &quot; Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinianer ist , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Seite der Altäre für den kaiserlichen Kult &quot; .
Das hat der ehemalige NSA @-@ Mitarbeiter , der derzeit von den USA angefordert wird , in einem offenen Brief deutlich gemacht , den der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden öffentlich gemacht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergeleitet .
In New York City wollen Transportbeamte ein Steuergerät entwickeln , das auch für die Zahlung von Parkgebühren gerüstet ist , eine &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; Versicherung bieten und einen Pool von Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern erstellen , die Autofahrer nutzen könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosa @-@ Texten Für sein Performance @-@ Stück &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitze auf der Spitze Ihrer Zunge ) , die nun in Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher zu sehen sind , eine Collage von Prosa @-@ Texten .
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; Der Bondsman &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen aus &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , stalking his family &#93; .
Die Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir , oder Glee Club , wenn Sie so wollen ) werden Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Messe ) Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; mit zwei Gottesdiensten durchführen .
Neben den uns vertrauten Materialien , aus denen sich Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammensetzen , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxien zusammenhält , und dunkle Energie , deren Effekte die Expansion des Universums beschleunigen .
Das Berufungsgericht sagte , dass der Richter aus dem Fall entfernt werden müsse , weil sie über den Verhaltenskodex der US @-@ Richter verstößt , indem sie die Notwendigkeit eines Richters kompromittiert , um das Erscheinungsbild der Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medien @-@ Interviews und öffentlichen Erklärungen reagieren reagiert öffentlich auf die Kritik des Gerichts .
&quot; Es ist wirklich wichtig , dass die nationalen Sicherheitsinteressen der USA für die Europäer im Hinblick auf unsere gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen , &quot; Murphy , ein First @-@ Term @-@ Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden in der Anhörung , Long wiederholt Sebelius auf , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich finanzierte Versicherung aufgegeben hat , um einen Plan durch HealthCare.gov zu kaufen , die sie nun Millionen von Amerikanern ausstellt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus dem angelsächsischen Raum übersetzt und das Penguin Book of Norse Myths and British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Ihr habt zwar gute Absichten , aber besser , sie gut aus dem Auge zu behalten &quot; .
