Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel , was Sie kritisieren können .
Halloween 2013 : By the Numbers
Wir müssen uns zusammensetzen und weiter bestehen lassen .
Eine Pane aus Glas wurde zerschlagen .
Also eine Nicht @-@ Geschichte .
Vorschläge , die in Betrieb sind ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ägypten schwört sich in den ersten frei gewählten Präsidenten
Es hat diese Zahl seitdem nicht aktualisiert .
Ihr Glück hält nicht immer fest .
Die Gesellschaft der Kehle denkt nicht
Die Frage wird heute Abend geklärt .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden kann in Russland weitere Erklärungen abgeben
Die letztgenannte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam .
Für diese Shows bleiben alle Tickets gültig .
Anja Schlichter hat das Turnier geschafft
Wir befürchten , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles was Sie für eine unvergessliche Feier brauchen .
Die Wirtschaftsführer sind diesbezüglich skeptisch .
Sie entwirft ihre eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb unnachgiebig .
Auf das Glück der Träumerei
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Der Oberste Gerichtshof hält Obama für ein Gesundheitsgesetz .
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist dazu da .
Das Konzept ist kein allgemeiner Schlag .
Die britische Polizei dient Assange mit Auslieferungserteilung
Sie hat später Kekse gegessen .
Die alte Grundlage zu zeigen , nicht erzählen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich kann alles finden , was ich vor Ort brauche .
Weil es Spaß und einfach schön ist .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausgefunden hat , war erschreckend .
Kennt er telefonisches Hacken ?
Verkehrslichter dauerhaft rot : Beobachtung der Wartezeit
New York City blickt auf eine .
Das Verbrechen hatte zu nationalem Entsetzen geführt .
Aber bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eizellen .
Der Flughafen Wien hebt die Anrufe der Passagiere ab .
Wunderbare Tiere und köstliche Tarten locken .
Die Beherrschung des Kampfes um Perfektion .
Tourismus : Abstieg in die Römer
Hochlandspiele in Kaltenhof
Ein Überblick über Milch- und EierAlternativen
Aber es war nicht für alle .
Die Restaurants passen sich langsam den Dingen an .
Die Menschen werden durch Piercing gestört .
Dies beginnt mit der Hochzeit Kleidung .
Die Chirurgie hat ihn unfruchtbar gemacht .
Theologie Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Sexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Unrecht erkannt .
Die australische Frau appelliert an die Zeit des thailändischen Gefängnisses
Das öffentliche Amt beschäftigt sich mit dem öffentlichen Dienst .
Trotzdem lohnt es sich , ihn zu beobachten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Die Hunde sind siegreich .
Es wird immer noch das Wasser weggeben .
Unheil in New York
Oder vielleicht genauer gesagt , eins .
Ein schwarzes Feld in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die nach Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Das ganze Erdgeschoß erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Tee Party ist bestürzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Worte kommen aus der Bibel
Der Rat geht auf das Eisenbahnsystem ein .
Nevada hat bereits ein Pilotprojekt abgeschlossen .
Die Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Iran ist mit dem Prozess der Nuklearverhandlungen zufrieden .
Die Belastbarkeit zahlt sich aus
Die Rede von Kaffeeliebhabern ...
Nicht zuletzt durch Hochschulkunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik sorgt für einen unterhaltsamen Nachmittag
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen drastisch .
Schnelle Lebensmittel sind auch erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Kraftfahrzeugführer sind bei Unfällen schwer verletzt .
Dann sind sie weggefahren .
Das System schwindet .
Für wen sie besorgt sein mag ,
Es schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt gut .
Wo bleibt das Land ?
Der Stadtrat freut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science Fiction .
Ich weiß nicht warum .
Obamas Gesundheitsvorsorge geht zurück
Alles , aber die IT Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren unglaublich .
Die Angeklagten blieben anfänglich still .
Land Rover Rallye @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder sind wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall erhältlich !
Das bringt die Maximalpunkte hervor .
Die Fahrzeuge stießen zusammen .
Das Flughafengebäude wurde evakuiert .
Ein fantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso fan
Distanzielle Welten .
Abrechnung .
Erbaut von Experten
Juli .
Strom zu werden teurer in Pfullendorf
Wir werden Sie finden und vor Gericht stellen .
Die Rettungskräfte nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages .
Später wurde ein Wurstsalat zur Verfügung gestellt .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; , frage ich mich .
Frontier Airlines , die für das Handgepäck zuständig ist
Was sollten Sie tun - fahren Sie auf rot durch ?
Die Band spielt lebendige Polkas und Märsche .
Er wurde im Alter von 12 Jahren mit weiblichen Hormonen ausgestattet .
This and another bedroom were completely burnt out .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Hinrichtung über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Bestimmen Sie Ihre Stimme hier oder durch Ihr mobiles Gerät
Die Umstellung hatte für mich eine positive Wirkung .
Also jede Scoop kostet mich ca. 140 Pfund .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Es wurden 100.000 Euro in den lokalen Haushalt aufgenommen .
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Menschen , die im Auto saßen .
CDC behandelt die Allergie @-@ Richtlinien für Schulen für Kinder
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Das kleine Team gibt eine spirituelle Leistung .
Das beunruhigt mich vor allem .
Bislang haben sie sich noch nie bewährt .
Bis jetzt hat er nur eine individuelle Ausbildung geschafft .
Das gilt auch für die Opfer .
Die Post ist kaum an Sonntagen geleert
Ich vermute , es ist nichts falsch , traditionelle zu gehen .
Israelische Kriegsflugzeuge greifen das Ziel in Syrien an .
Gender nonconforming Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Es muss ein komplexes Planungs- und Zulassungsverfahren abgeschlossen werden .
Coulson verwendet Telefon Hacking zu überprüfen Spitze
Der Falkenberg Club bietet zwei wundervolle Abende .
Es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
Der US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit seiner eigenen Eisenbahn fand gefunden
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Im deutschen Recht geht es darum , sie bei der Geburt zu unterschreiben .
Eine Vermittlungssitzung endet ohne Entschließung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus hat im Februar erste Kardinäle zu nennen
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen verwässert .
Mutter begraben in flachen Wald Grab und Rente gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Die kenianische Presse hat sich über umstrittenes Mediengesetz hinweggesetzt
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen .
Jumbo besucht die Heimat des Schwarzwalds Schinken
Freudenstadt : Schnelle Schritte bringen die Gastgeber überraschend .
Er verstößt weiterhin gegen seine Rettungsbedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis getroffen .
Die Arbeit ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen Sie unbekannte Personen auch die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen dort herausbekommen will .
Die Netto @-@ Aufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Autos bekommen viele weitere Meilen zum Gallon .
Jeder Hersteller plant es auf eine andere Art und Weise .
Teams können ab 10 : 00 Uhr üben .
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag zwischengeschlechtlich gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für elektronische Post .
Das war eine sehr ungewöhnliche Forderung .
Ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Magst du mein Essen nicht mehr ?
Es gibt jetzt 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Die Leidtragende fällt aus : Schwerverletzte
Vergewaltigung in Südafrika : zwei lebenslange Urteile
Ich bin gespannt auf Ihr Vertrauen zurück .
Ein Mitglied der Sicherheitskräfte wurde ebenfalls getötet .
Manchmal wird ein Verkehrslicht einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Personen verletzt wurden .
USA : Auf den Flughafen Los Angeles abgefeuerte Schotten
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Psychosoziale Aspekte sind auch wichtig .
Theoretisch ist dies jedoch möglich .
Die USA wollen immer noch Snowden strafrechtlich verfolgen
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Ein absoluter Schutz ist nicht möglich
Das wird alles durch das Flugprogramm geschehen .
Ich kaufe nur immer wieder Sondergegenstände .
Das Horten auf dem Bechtle Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , eine andere Unabhängigkeit scare Geschichte .
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek mag seinen Satz noch ansprechen .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde die Fakten verfolgen , wo immer sie führen .
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel zurück
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant äußerte sich nach der Übung zufrieden .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Der Ruf eines Obamas nach Verzweiflung
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühzeitige Pubertät : Früher älter werden
Es gibt keine Lösung für die Überwindung des Alters .
Beide unglücklichen Parteien wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht .
Der Editor ist persönlich an der dritten beteiligt .
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt .
Die Reisenden schrie und die Kinder schrie .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen wichtigen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie einfach das Geld sehr schnell .
Es war wirklich gewagt , was sie taten .
Lassen Sie uns schließlich Kürbissen sprechen .
Dies kann potenzielle illegale Spionage @-@ Aktivitäten umfassen .
&quot; Vielleicht &quot; antwortete Martin .
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Das vegan fügt den Familienfeiern neue Scholle hinzu .
China plädiert für ein &quot; Überholungspapier &quot;
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Aber seine nächste Schaffung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne vor Ort .
Der Film wird gefolgt von Kaffee , Tee und Kuchen .
In der Museumswerkstatt finden auch Aktivitäten statt .
Ich habe ihn seit 20 Jahren als Plan befürwortet .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen .
Braucht die Kindergartenschule eine neue Sandkiste ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde wegen eines Vergehens beschuldigt .
16.000 Gelenke pro Woche sprechen für sich .
Das Ziel bestand darin , einen klaren Standpunkt zu diesem Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt afresh für uns mit diesem Spiel .
Offensichtliche Aussagen über den Merkel @-@ Spionage @-@ Skandal in Russland
Bayerns Basketballspieler sind trotz der ersten Niederlage optimistisch .
Das Auge des Teams für das Ziel muss erheblich verbessert werden .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in die Sicherheit gebracht .
Um den Morgen herum gab es eine Tombola .
Oder die Forschung über den Ursprung des Kosmos zu betreiben ?
In diesem Tag und mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Abschluss werden .
Zunächst möchte er jedoch , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer feuerten auch an einer Bushaltestelle ab .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit vom Auto abgefeuerten Schüssen
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Der Retrolook ist wieder zurück .
Die beiden freundlichen Besitzer sind von ihrer Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde bei Liverpool Crown Court ein dreijähriger Gefängnisstrafe verhängt .
Lernen und nicht Arbeitslosigkeit : Das Pilotprojekt Tourismus für die Unausgebildeten
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweite Mountainbike @-@ Rennen begeistern die Teilnehmer
Sollte diese Wahl zwei Monate nach der Abstimmung beschlossen werden ?
Die Lesern waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen .
Heute bin ich mehr von einem Hauch geworden .
Eine Virusüberprüfung erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Geheimnis , warum die Menschen homosexuell sind .
Weiß ist ein Muss , am besten gemustert oder in Creme .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch sehr viel in Land investiert .
Nach einer Friedensvereinbarung von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei .
Es sind keine vertraulichen Informationen in Gefahr , sagte der Sprecher .
Ein kombinierter Englischer Literatur- und Sprachkurs wird verschrottet .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden geeignet .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch gegenseitig .
Er konnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er Parole erhält .
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Messe bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen
Ich kann nur meine Augen und langsam öffnen sie wieder ...
Der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis ist sichtbar .
Das Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer werden .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein
Es gibt drei Lichteffekte pro Reiserichtung .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können eine Gefängnisstrafe von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinden werden also in derselben Tat erwähnt .
Hansjakob steht wieder einmal vor der Tür .
Ein Abschied von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Diese wirtschaftliche Bespitzelung findet nicht überraschend statt .
Die vorbezahlten Mobiltelefone werden dann anschließend weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Ist die Elite Europas bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Das Flight Center scheint dem Trend zu folgen .
Sie werden alles tun , um sie in die USA zu bringen .
Jeder ist immer noch voll motiviert für die Aufgabe zur Hand .
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais .
Das sind viele ironische Hundehunde .
Das System schafft die Gefahr , dass es dagegen kämpft .
Die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht beendet .
Anfänglich blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist überhaupt nicht so weit von Gran Canaria entfernt .
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr geplant .
Die Stadträte haben beschlossen , dass die Antwort Ja lautet .
Als solche ergänzen sich die Paare hervorragend .
Sie wird im nächsten Jahr Veränderungen in anderen Kernbereichen herbeiführen .
In der Vergangenheit hat der Papst alles auf sich allein gestellt .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail bei der Durchfahrt ?
Die Straße blieb für ungefähr zwei Stunden vollständig abgesperrt .
Swabian traditionelle Kleidung ist jedoch auch erlaubt .
Er sagte , die Route sei noch in Arbeit .
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen aus dem Luft- und Raumfahrtsektor fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
Bei den nachfolgenden Anhörungen haben die Opfer ihre Qual bestätigt .
Pflanzenscreme kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges Spiel .
325 Millionen Dollar Rettungsschirm für die Gesundheit von Tassie
Tripodi @-@ Leugner werden von Obeid beeinflusst .
US @-@ Grenzen : &quot; Super Tunnel &quot; für Drogenschmuggel entdeckt
In diesem Jahr wurde er zum Europameister in dieser besonderen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass es sofort zu Veränderungen kommt .
Es ist ein Rätsel , das ich noch zu lösen habe .
Die Beamten fanden diese seltsame und so weiter zu untersuchen .
Sie ermächtigt Kinder , die Entscheidung für sich selbst zu treffen .
Bei einer früheren Anhörung hat er Kokainbesitz zugelassen .
Bombardier profitieren von den Flugzeuglieferungen , die Aufträge fallen .
Er wird auch in Zukunft einen offenen Dialog mit Nachbarn anstreben .
Wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer , um die Blase in London zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hat die Argumente am Dienstag über den gewünschten Aufenthalt gehört .
Der Kapitalhaushalt stand auch weit über den projizierten Werten .
Morgen wird er versuchen mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier versuchten wir , ihn in anderen Arten zu betrachten .
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt einen kleinen Schaden an ihrem linken Kalb .
Das ist das &quot; Blade Runner &quot; Problem .
Was sind die Voraussetzungen für die Bildung von Planeten und Leben ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , wozu wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele eine Überraschung sein .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung .
Nur drei Versuche könnten unternommen werden , um die Klinge zu löschen .
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
Direktor Fresacher scheint jedoch wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler .
Es wurde berichtet , dass dort während des Sägens eine Kurzschaltung stattgefunden hätte .
Es gab bereits zwei Veranstaltungen im hell erleuchteten Café .
In erster Linie ist es eine Frage der Ethik , Vegan zu sein .
Die meisten Schweine werden sechs Monate alt geschlachtet .
Man sagt , es sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen .
&quot; Du wirst ein besseres Geschäft bekommen &quot; , sagte er .
Der Kaffeenachmittagskaffee findet jetzt im Heim St. Josef statt .
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt rückt näher .
Frontier ist in diesem Bereich jedoch am weitesten gegangen .
Und Toffee erhielt für sein Aussehen und seine Persönlichkeit höchste Anerkennung .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Schwerpunkt auf der Abendmahlskirche
Gerichtsverhandlungen über die Politik der NYPD @-@ Richtlinie
Nur andere Leute werden alt , sagt sie , lächelt .
Es muss jedoch anders funktionieren als bei den klassischen Studenten .
George Kerevan : Europas Zerfall gibt den Schotten die Wahl
Es gibt keinen Beweis dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind
Die ummauerten Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt , wobei ich die Hoffnung auf einen möglichen Wandel teile
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge gesehen werden , die sich auf CNN abheben .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich erwartet hätte .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Schienennetz .
Die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können die Minister den Menschen nahe stehen .
Das Schreiben wurde angeblich wie folgt formuliert :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn getroffen .
Wir haben eine Nachricht geliefert : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde durch das extrem amüsante Rollenspiel inspiriert .
Ich habe viele der Spieler in der A @-@ Jugend geschult .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Wie sieht es mit dem Wahlkampftag und den Helfern aus ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Wandern durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten
Sie glaubten nie , er sei gestorben , als der Scheriff geschlossen wurde .
Sechs Mannschaften kämpften , um auf dem Club Tennis Turnier zu werden .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Bad und Küche .
Die Fluggesellschaften begannen im Jahr 2008 mit der Entladung der ersten und zweiten eingecheckten Taschen .
Schließlich verdirbt das Abfallpapier die Landschaft .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl von medizinischen Leistungen .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass unbefugte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten
Pangerl sprang in erster Linie über die Ziellinie .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei hat über Nortel Patente verklagt
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , und die Überwachungsgruppe sagt :
Dieses Jahr sind sexy inanimierte Objekte die ganze Wut .
Erst wenn die psychologische Belastung ernst wird , geben die Menschen sie in Betracht .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , er muss tun .
Deshalb werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren früheren Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen den Forschern Fragen .
Es wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit Lastkraftwagen .
Wie kam das Universum zustande und was besteht darin ?
Herr Max Maier , bitte machen Sie Ihren Weg zu Gate 24 .
&quot; Wir wollen das nicht berechnen &quot; , sagte sie .
ESA trifft Entscheidungen über größere Weltraummissionen : Fehler , die Milliarden kosten
Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt .
Im ersten Prozess hat nur einer der Opfer das Wort ergriffen .
Es wird jedoch noch ein paar Jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ Flug @-@ Handy @-@ Anrufe wird auch weiterhin verboten werden .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirks und Zecken .
Das Bereinigte Ergebnis pro Aktie blieb bei 9 Cents unverändert .
arktische Monkeys verschieben den Glasgow @-@ Auftritt aufgrund von Alex Turners Krankheit
Die Projekte sind für 2028 und 2034 geplant .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
Wonks nennen es eine Kilometergebühr .
Sie erfordern diese klaren Wege , um ihre Spezies zu erhalten .
Der Betreiber hat in einer Ankündigung technische Probleme als Grund angeführt .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchgehen .
Wichtige Anbieter aller hochzeitgebundenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag bei der kleinen Engländerhütte
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Der Schiedsgerichtshof ist die Autorität der letzten Instanz .
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennisspielen .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder versenden .
Wirklich , dieser Kerl sollte die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Flugzeugelektronik @-@ Regeln , die in Australien in Kraft bleiben ,
Der Trend hin zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei den Jungen
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können gut leben .
Benni kann dann den Inhalt seines Providers aufrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten das Spiel mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Für den FC kommt ein Traum wahr
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Für den Prozess sind weitere elf Tage vorgesehen .
Jazz und Klassik gehören auf dem Jazzstandort Stuttgart zusammen .
Trotzdem hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn Dostojewski der USA nennen .
Die richtige Kosmetik und Nagelpflege darf nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir legen Daverden Wert auf High Tempo Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund gab bekannt , dass es ernste Folgen geben würde .
Die Ursache der Blast war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person wird 250.000 Dollar erhalten , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird hart sein &quot; , versicherte Watzke .
&quot; Meine B12 Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss darüber im Dezember eine Entscheidung treffen .
Die gegenwärtigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten von ihnen haben die Gebühren für die Beförderung von Tasche nicht berührt .
Mosambik @-@ Sicherheitsbedenken häufen sich , während mächtige Persönlichkeiten aufeinander treffen .
Die Enthüllungen der NSA stärken die Paranoia der Unternehmen hinsichtlich der staatlichen Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie messen die Herzfrequenz der Tiere und analysierten ihr Verhalten .
Snowden ist bereit , mit Deutschland über die US @-@ Überwachung zu &quot; kooperieren &quot;
Der Anwalt fürchtete seine geheime Drogenabhängigkeit .
Bericht : Obama @-@ Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg fast abgehackt : Rocker @-@ Prozess
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einer &quot; Restaurant @-@ Meile &quot; wird .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich dennoch auf eigene Faust voran .
Es macht mich sehnsüchtig für die vielen Versprechungen , die verschwunden sind .
Jet Hersteller feuern über Sitzbreite mit großen Aufträge auf dem Spiel
Nagold : Hugo Wermter - ein Chor seit 60 Jahren
Der Vorsitzende der Stiftung Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Registrierung ist bis zu wenigen Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Vat gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffe
&quot; Dies wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir empfangen 500 Personen in jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert .
Wir sind einfach so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut ungeheuer groß .
Wenn die Phase Zwei abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Ballen von Stroh gelagert innen .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg District Office bestätigt .
Würden Reisebüros dank des Internets der Vergangenheit angehören ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 Jahre alte Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&apos;
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , das wurde festgestellt .
Wenn Sie das tun können , sagte Khan , wird die Öffentlichkeit komfortabler .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , gab eine Erklärung zur Begleitung der Stücke .
Das Rhineland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal verweigert .
Und manchmal wollen Sie auch einfach Ihren Frieden und Ihre Ruhe &quot; , glaubt sie .
Die Kanalisationskanäle breiter zu gestalten , würde Millionen verschlingen .
In Unternehmen können Administratoren oft elektronische Mails lesen , die gesendet werden .
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema &quot; Altern &quot; .
Bei 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingerichtet .
Neugeborene werden nicht mehr starr männlich oder weiblich zugeordnet .
In den letzten fünf Wochen ist die Versorgung um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt , Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach dem Unfall auf dem Schänzle Kreisverkehr
Zur Zeit sind 403 Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern vorhanden .
In der Kirche wurde ein Dekret entworfen , in dem beide Städte erwähnt werden .
Früher waren die älteren Bürger in der Dienststelle Kantine untergebracht .
Die Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den nächsten Tagen veröffentlicht werden .
1997 hat sie auch in Freiburg als Doktor der Theologie promoviert .
Einmal mehr organisiert die W514 die große Ausstellung .
Militärische Herrscher Feldmarschall Hussein Tantawi waren anwesend .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energieversorgungssicherheit auf dem gesamten europäischen Kontinent .
Ich bin eingeladen worden , Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können uns entscheiden , eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England zu sein .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf sie auf .
Die Leistung erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes vom Publikum .
Kann Schinken in einem Supermarkt so gut sein wie ein qualitativ hochwertiges Produkt ?
Gazproms Alexej Miller sagt , dass die Pipeline in Bulgarien eine neue Gaszeit beginnt
Qantas sagte , sie würde sich an die aktuellen Regeln halten .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht so .
Andernfalls sollten wir über die Aushöhlung Norwegens und die Aufrechterhaltung unserer wirtschaftlichen Unabhängigkeit nachdenken .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammreichen Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , den Krieg zu vermeiden .
Gebühren sind eine Möglichkeit , Passagiere dazu zu bringen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten mehr als einmal die Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm schieben .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt noch viele andere Faktoren , die dazu beitragen .
Ausländische Arbeiter auf 457 Visa könnten sich einer &quot; Echtheit &quot; unterziehen
GM erzählte LKW @-@ Besitzer über den Mangel in der ersten Hälfte des Oktober .
&quot; Das ist wirklich lecker &quot; , sagte der TV @-@ Star in der Schlussfolgerung .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut &quot; , sagte Bwelle .
Sehen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die irreversibel ist .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Mitbewerber Klagen tragen .
Bird airAufhebung der Sicherheit von North Sea Rigg wieder in die Wildnis
Die Kanzlei war ursprünglich nicht im Bereich der Unterstützung von Steuerfahrern .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber depressiv und wissend etwas falsch war , forderte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern kombiniert mit Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival aufgebaut , um mit ihnen weiter zu arbeiten .
Karten erhalten Sie im Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen .
Es wurde auch ein Hohlstromrohr im Gebäude verwendet .
Sicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer haben es geschafft , von den besten regionalen Rennfahrern abzubrechen .
Das Paar gelang es , aus dem Feld in Übereinstimmung mit Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen in den Rauch , ist der Schinken schließlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war zum Zeitpunkt der Freisetzung fit und gut .
Es fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren Inspektionen geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt da war .
Lust auf eine glühende Eiscreme ?
Heutzutage gibt es Spezialisten für die Renovierung , um den Bedürfnissen der älteren Menschen zu entsprechen .
Executives sagte , dass im vierten Quartal neue Leitlinien bereitgestellt werden würden .
Glück ist eine Oase , die nur träumen Kamele erreichen zu erreichen
Der Ausgangstext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung .
Der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Gesang der Fans , die gehört werden konnten .
Boys - wie Mädchen - treffen sich früher in der Pubertät .
Wenn es um Kerzen geht , schrecken wir nicht herum .
Selbst die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit den öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
Die abgeschlossenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr in Frage stellen .
Er hat jegliche Widerstände durch Gewalt und Drohungen gebrochen .
Das Treffen findet in der Stadthalle , im Zentrum von Manhattan statt .
Wie das Festival erweitert hat , so hat auch die Welt der Komödie .
Eine , die Sie dazu einlädt , eine Weile zu verbringen und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben .
Sie werden zwischen zehn Jahren Gefängnis und lebenslanger Haft ausgesetzt , wenn sie verurteilt werden .
In Singapur leuchten die Menschen in der Mitte , während die Mittelschicht die Prise fühlt .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen .
Der Kick @-@ off wurde wegen der chaotischen Szenen verschoben .
Aber wahrscheinlicher wäre es , wenn die Raucher sie verlassen würden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir jemals gesagt .
Ich halte es für denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
Er erkannte schon früh , dass Computer divinities sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Aber niemand kann es sich leisten , qualifizierte Arbeiter zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren dar .
FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während der Übernahme und Landung aufheben .
Warum sollte man Londons Joch für das von Brüssel , besonders jetzt , tauschen ?
Die Schüsse sollten in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsbereichs abgefeuert werden .
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat inzwischen Lebensmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google aufbauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in ein Sicherheitsgebiet aufgenommen wurde .
Es wird eine Änderung in der Art und Weise geben , wie wir diese Steuern bezahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann anderswo getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Winter @-@ Transferfenster wird sich kaum etwas ändern .
Die Botschaft lehnte es ab , sich zum Dienst der Polizeimitteilung zu äußern .
Der Kauf von veganischen Produkten kann jedoch nur schwer zu beginnen sein .
Der Konflikt zwingt etwa 2 Millionen Menschen , aus dem Land zu fliehen .
Das letzte Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Rescue @-@ Arbeiter holen einen roten Körper aus dem Haus ab .
Die 67 @-@ Jährige erkannten schließlich den Tod seiner Mutter .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt .
Wenn sie gewachsen sind , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körperschaften treffen .
In Expertenkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder an diesem Punkt aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass jetzt einige Ärzte dieses Modell noch &quot; praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert .
Alles wird in Deutschland subventioniert , von Kohle über Autos bis hin zu Bauern .
Er und die Stadträte freuen sich natürlich über die guten Zahlen .
Das kommunale Energieunternehmen Pfullendorf bildet das letzte Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren erfreut über die leckeren Kuchen und Tarts .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine schmale Treppe aushandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen unterstützt .
Aber wir sind noch nicht so weit - es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Abtrünnige in einer Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
Hausfeuer in Helmbrechts : Rettungsdienste holen den roten Körper ab
Werden traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen ?
Wenn sie zum Beispiel ein Gmail @-@ Konto hat , wäre dies Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt , als viele glauben , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen haben sich die hohen Rohöllieferungen auf den Preis gewogen .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich den hohen Stromkosten anpassen .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Und wenn ein Stern hat Planeten , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Es gibt viel weniger kostspielige und weniger eindringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist ein Experte für die Kölner Unterwelt .
Im Moment gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilnahmen , verstärkten die Komplexität des Themas .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie in gewissem Maße überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen so wenig Störungen wie möglich für das normale Geschäft &quot; verursachen .
Wenn man den Hufeisen umwirft , kommt alles auf Genauigkeit hinaus .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Jeder , der nicht auf ein Spiel wie dieses geschossen wird , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung waren in einigen großen Verträgen von den Ausführungsproblemen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor überprüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick färbt sich für refs : Mane ist kein Taucher
Er sagt , er sei es nicht , wir sagen &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird von Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative angeboten .
Und das muss unterschritten werden ; durch eine Geschichte offenbart werden und nicht erklärt werden .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Organisator Peter Saile .
Die Spry @-@ Rentner legten 400 Quadratmeter für die neuen Wege .
Aber das ging weit über die gewöhnlichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwälten und Mandanten hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , weil er ihr Anwalt war .
GM erinnert an einige neue Pickup @-@ LKWs in den USA zu beheben Seatbacks
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für jegliche Unannehmlichkeiten entschuldigen .
In letzter Zeit haben mehrere hochrangige Verdächtige Fernsehkonfessionen begangen .
Ich glaube wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht in der Lage , zwei Standorte zu besuchen , die Inspektoren sagten .
Insgesamt wurden 15.000 Euro Sachschaden verursacht , die Polizei angekündigt .
Der Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit einem anderen &quot; .
Nach Angaben der Polizei hat eine Autopsie keine Beweise für eine Kapitalverletzung erbracht .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Helfern zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokainsuche festgehalten .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld hätten .
Selbst spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 vor Ort gesprochen .
Wenn Sie zusammen kochen gibt es eine gewisse Dynamik - Kochen nimmt neuen Wert .
&quot; Property Investments bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir können die Null @-@ Toleranz @-@ Politik in Sachen Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die es bringen wird , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test dafür , wie sich die Pubertät entwickeln wird .
Ein dreistöckiges Haus im Stadtteil Hof fängt während der Nacht das Feuer .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten benutzen wird .
Schiltach wird bis zu 220.000 Euro zum Projekt beitragen müssen .
Den Einzelheiten zufolge war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , der für die Organisation von Musikkopien zuständig war .
2014 ist jedoch auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Not .
Delta und JetBlue gehören zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden die Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher behutsam reagiert , als es um die Einstellung ging .
Vor allem die Art und Weise , wie das Team spielt , ist beeindruckend .
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14 : 30 Uhr eröffnen .
Die Frist für Anträge ist Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Alle drei sind nach Aussage der Behörden mit einer Höchststrafe für lebenslange Gefängnisstrafen konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel der öffentlichen Wut .
Er wurde vorläufig zu einem psychiatrischen jungen Straftäter @-@ Institut gebracht .
Auf diese Weise sind Sie OK -- erhöhen Sie das Kind , lieben das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist mehr als Halloween als haunted houses .
Das Potenzial war dort , dass sie sehr schwer verletzt oder schlechter hätte sein können .
Patek ist die letzte der Bali @-@ Bomber , die vor Gericht gestellt werden .
Er konnte nur in die Fabrik eintreten , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unseren Mojo zurück bekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie darüber , wie Hunde auf echte Hunde reagieren könnten helfen könnte , erklärte er .
Die australischen Behörden stürzten den Mann in das Weihnachtskrankenhaus , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie rentabel macht .
Die Rettungskräfte sind in die Räumlichkeiten eingedrungen und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google innerhalb des E @-@ Mail @-@ Marktes in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation .
Die Zimmer sind nicht ideal , das Ambiente sollte etwas Besonderes sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel hob auch hervor , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus für Mutter und Kind in Nouakchott
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Für lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
Mit dem South Stream soll die Vielfalt der Exportrouten Russlands durch Europa erweitert werden .
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas hat sich seit jeher gegen die innenpolitische Opposition ausgesprochen .
Es gab große Probleme , vor allem in Bezug auf die Abdeckung und Bekämpfung von Angriffen .
Die britischen Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , doch warnte man viel mehr Forschung .
Eine Sache , die ich jedem Halloween entgegensehe , sind die Trends .
Es ist eine treue Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne gestartet , die die Position des Ministers vertritt .
Die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifizierten Pflanzen sind auch gegen Störungen resistenter .
O &apos; Malley sagte , die neue Gebühr sei nicht wirklich über Geldbeschaffung .
Eine weitere Linie wurde von einem rund 100 Meter entfernten Oberflächenhydrant übernommen .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften für Stimmzettel .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Vorbereitung , die den Geschmack .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden &quot; .
Er erkannte , dass Sie auch alle anderen täglichen Bedenken ohne tierische Produkte überwinden können .
Ein neuer Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff könnte das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen
Die Einnahmen fielen geringfügig auf 4,1 Milliarden Dollar von 4,2 Milliarden Dollar .
Sie hat während der Rettung keinen Muskel bewegt - sie wurde fest gefroren .
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologen als Autos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Die Aktien der Flight Centre lagen gestern bei 38.20 Dollar .
In den Jahren seit meiner ersten Wahl ist es tatsächlich zu Veränderungen gekommen .
Der Tunnel ist die achte große Passage in San Diego seit 2006 entdeckt .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten sind der Meinung , dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser für eine frühzeitige Pubertät sein könnte .
Jenseits der aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme liegt eine tiefere Produktivitätsschwäche in Europa .
Die Feuerwehr wurde am Donnerstagabend an Helmbrechts ausgerufen .
Ein geschätzter von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Junge noch Mädchen .
Wenn man die Wahrheit sagt , lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet über das Ziel der von Russland hergestellten SA @-@ 125 @-@ Raketen .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer zahlen bald die Kilometergebühren und nicht die Gassteuern an den Staat .
Der Aachener hat schwere Verletzungen erlitten und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Die Bekanntmachungen wie diese werden künftig nicht mehr auf dem internationalen Flughafen Wien stattfinden .
Sie selbst genießen die duftende , heisse Braut in einer Reihe von Formaten .
Sie wird weiter schauen , bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Ehemann gefunden hat .
Die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen , die vorhandenen Waffen und Vorräte zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : wirklich gut &quot; , sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die normalerweise unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Besorgnis über Instabilität herunterzuspielen .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bietet letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar .
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsfürsorge in die ländlichen Dörfer in Kamerun .
Der Handel auf dem Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag , der deutschen Zeit unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südstands , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Eltern Georgiens , die bei einem &quot; Unglücksfall &quot; ums Leben kamen , glauben , dass Sohn ermordet wurde
&quot; Wir bekommen sie zuerst , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele für World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , den 7. September , beginnen die Highland Games um 13.00 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit unangemessen &quot; .
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder das Glas von sprudelnd sein !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eines für 5.000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden an den Tellern .
Nach Angaben der Regierung der Staaten werden diese zusätzlichen Auswahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen .
Fenton wurde von den Richtern für natürliche Handhabungsfähigkeiten weit über seine Jahre gelobt .
Flusspeeding bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen mit einer Geldstrafe von 1000 Pfund .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter zu sehen .
Bamford appelliert an den Satz und wurde mit einer Kaution von 50.000 Baht gewährt .
Da ihre Östrogenrezeptoren fehlerhaft sind , entwickelte Katie weibliche Eigenschaften .
Es ist ein rückständiges Tempo , aber die Dorfmusiker helfen in der Regel , das Team zu motivieren .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert , mit Kindern umzugehen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde die Patchwork bleiben , die von Ärzten , brutal und knapp , geschaffen wird .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu reparieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis ausgleichen können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt .
Feuerwehrleute schlagen die Klippe ab , um den Hund von bestimmten Todesfällen zu trennen
Die steigende Zahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 Millionen Dollar umfassende Paket beinhaltet eine Wahloperation von 31 Millionen US @-@ Dollar .
Am Donnerstag zeigten Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Aufweichung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch , Forschung zeigt Erfahrung in der Kabine hängt von mehr als der Breite eines Sitzes ab .
Mick Jagger sagt , er habe Katy Perry nie getroffen , als sie 18 war .
Cocker spaniel Ruby lief ab , nachdem sie sich in einem kleinen Straßencrash befand .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei Sprecher .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor der Türme vor ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für jeden , der sich in einer Beförderung niederlassen möchte .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Das Fernsehmaterial enthüllte , wie viele Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal angekommen sind .
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Amtsübernahme im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82 % .
Er und Kerr lieben sich noch immer , betonten die 36 @-@ Jährigen .
Der Tunnel wurde abgeschaltet , bevor es durch unerkannte Drogen , sagte die Behörden geschlossen .
Sie gingen dann in einem Arbeiterviertel vor ihren Häusern auf und spielten Fußball .
Sieben Punkte , die zu seiner Lizenz hinzukommen , führten zu einem sechsmonatigen Führerschein .
En route , the mail can pass through any number of other servers on the Internet .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer speziellen Nische .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff von einem Auto @-@ Chase mit mehreren Autos vorausging .
Davon waren 61,067 Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Diese Kosten sind jetzt entladen worden &quot; , freut sich Maier zu sagen .
An der Wende des Jahrtausends unternahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
Die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich am Morgen bemüht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt , sondern unehrenhaft .
Die Jubiläumsfeier in Geisingen zum 1.250sten .
Der alte Mann , Santiago , ist der beste , wenn es um die Fischerei geht .
Der Trainer Tomasz Malmon wird darüber keinen Zweifel aufkommen lassen .
Die Horseshoes werden von einer Entfernung von acht Metern auf einen Schwein geworfen .
Ob das Leben zumindest auf einigen dieser Arten existiert oder nicht , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge zu wählen , von denen fünf noch laufen .
Im Notfall wird die Königsfeld @-@ Taskforce unterstützt .
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich darüber in Kenntnis gesetzt und mit ihren Aufsichtsbehörden zusammengearbeitet .
Es scheint , als ob der Vogel erschöpft wurde und es gelang , auf der Ölinsel Zuflucht zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Beihilfe von 15 % berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezifische Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsfirma TSA litt unter einer erschossenen Wunde zu Fuß .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihre Rolle spielen und ihre Augen auf dem Weg halten .
Salem : Johanna Rahner auf dem Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagssammlung ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Falle der geplanten Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung , der aus Ludwigsburg zu hören war .
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Die Situation hat sich seit dem Tod von Bwelle im Jahr 2002 kaum verändert .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige seit Jahren für ihn arbeiteten .
Panik brach unter den Wartenden aus , und viele verstecken sich hinter den Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin ebenso frustriert und wütend wie jeder andere &quot; , sagte sie .
Schließlich kommt der Schwarzwaldschinken traditionell auf dem Regal ohne Obdachlosigkeit .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlen , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den verletzten Mann in die Klinik für medizinische Behandlung .
Die Renditelücke zwischen Immobilien und föderalen Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland ohnehin erwartet werden , dass es Europas Gebote macht ?
Als seine ältere Mutter starb , erarbeitete ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforschte .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsvertreter .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Aber auch Waggons sind für die Hennen populär &quot; , sagte er .
Wir sind der Meinung , dass ein besserer Prozess den männlichen oder weiblichen Sex zuweist , dann warten .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Ende des Jahres beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance der &quot; singenden Bergwelle &quot; .
Sie können eine Geschlechtszuordnung ohne chirurgische Eingriffe durchführen und dann sehen , wie sich die Identität entwickelt .
Obamas Wahlkampfmemoir von 2008 ist eine traurige Erinnerung an das , was hätte sein können
Im Jahr 2011 hat Google ein erstes Angebot von 900 Millionen Dollar für Nortels Patente abgegeben .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; beinhalten , um eine umfassendere Lektüre zu fördern ;
In Oregon experimentieren Planer damit , den Fahrern unterschiedliche Entscheidungen zu geben .
Da sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Platzierung der Flugzeuge hat sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , Obama habe würdige Anstrengungen unternommen , die durch den Obstruktion der Republikaner vereitelt wurden .
Das Energieministerium sagte Mittwoch , dass die USA in der vergangenen Woche 4,1 Millionen Barrel beliefern .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als voller Erfolg verbucht werden .
Dies bot daher die idealen Bedingungen für Popstar , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Es wurden 30 Ideen zur Debatte gestellt , von denen fünf sie jetzt auf die kurze Liste gesetzt haben .
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen , die Farbe gespendet haben , und all jenen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit etwas Biss haben , das ist gerecht genug .
&quot; Wir werden einander unterstützen und uns gegenseitig als Eltern zu Flynn lieben &quot; .
Es ist jedoch ein interessanter Punkt , der bei der Rückkehr eines flüsternden alten Märchens verloren gegangen ist .
Ein mündliches Argument über den Aufruf der Stadt ist für irgendwann nach dem 14. März 2014 angesetzt .
Die älteren der Paar zitiert eine Rivalität auf dem Fußballfeld als das Motiv .
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt seinen Traum nicht abschrecken .
Statt der prognostizierten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert für das letzte Jahr 2,5 Millionen Euro .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missionen &quot; wie diese liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Abgesehen von der Landung der Ankunftsflugzeuge wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Zwei Lichter so nah nebeneinander : absichtlich oder einfach nur ein dumme Fehler ?
Laut Anschuldigungen war dies Teil eines Turbuls und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit Hilfe des Tanks auf dem Feuerwehrmotor gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen von verschiedenen Entschädigungselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst bei der Zugänglichkeit der Öffentlichkeit meilenweit entfernt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Bügeleisen im Feuer vor Ort .
Für jedes Team wurden fünf Spiele geplant , wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clan &quot; oder Teams können dann an der einzelnen Konkurrenz teilnehmen .
Der Tunnel verfügt über einen Querschnitt von 1,20 Meter hohen und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns .
Und es ging nicht nur um die Spitzenleistung - die gesamte Bandbreite der Leichtathletik war vertreten .
Gewicht , Fett und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität erforderlich ist .
Jetzt wurde uns gesagt , dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben .
Ihr Motto auf dem großen Plakat lautete : &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; .
Zumindest zweimal in diesem Jahr startete Israel Luftangriffe auf Raketen innerhalb Syriens .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum , um sich zu zurückziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie kotierte jedoch laut Moore eine andere Todesursache .
Das Fremdenverkehrsamt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Die Opfer sollen der konkurrierenden Bande , den Hell &apos; s Angels , angehören .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler auf der Startstrecke für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern von zwei Jahren alten Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren im Allgemeinen wesentlich niedrigere Stromübertragungen als frühere Generationen von Geräten .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , sich immer wieder der Wahrheit zu nähern .
Die Amerikaner werden dieses Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben , laut der Firma The Nielsen .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen Politiker , dass sie ungestraft tun können , was sie wollen .
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls zutiefst besorgt über eine Vielzahl von Fragen zum Schutz der Privatsphäre .
Am Sonntag ist das Team wieder in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der offizielle hat nicht festgelegt , was das Ziel war , aber sagte , es war mindestens eins .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - und damit die Geräuschpegel erheblich reduzieren .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir befinden uns jetzt im Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 der CNN Heroes von 2013 .
Die Krankheit der Lead Sängerin Alex Turner hat sie jedoch gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt .
Am 25. Juli sind im Konflikt seit März 2011 100.000 Menschen ums Leben gekommen .
Was also , wenn man das abfangen und stoppen konnte , bevor es passiert ?
Die Regulierungsstelle über Telefonanrufe gehört zur Federal Communications Commission , nicht zur FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Webseite nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitag Morgen ( Ortszeit ) feuerte ein unbekannter Verdächtiger auf dem LAX @-@ Flughafen .
Sie gehen davon aus , dass es schlechte Dinge geben wird , und verhindern , dass der kriminelle Gedanke zum Handeln wird .
Die Mitglieder des FAA @-@ Beratungsausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die Spionage in den USA &quot; zu weit unangemessen &quot; in noch nie dagewesenem Umfang erreicht haben .
Der Tierarzt sagte , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre sie wahrscheinlich gefallen .
Sie kam nach Hause von der Schule Angst und verärgert sich als die ersten unter ihren Freunden .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser sendet zuerst die Mail an den Mailserver ihres Dienstanbieters .
Ein südgeorgischer Richter befahl den Behörden am Mittwoch , alle Überwachungsvideo freizulassen , die von den Ermittlern überprüft wurden .
Die Plane @-@ Giganten handeln oft durch Werbung in der Fachpresse über technische Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei lediglich 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo sah , etwas zu bekommen , um ihn zu einem schnellen Lebensmittelrestaurant in Waldshut zu bewegen
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und gerade diese Konditionierung führt zu vielen gut gemeinten Versuchen .
Der Minister bestand darauf , dass die Tasmanische Regierung mit einem strengen Berichts- und Rechenschaftsregime konfrontiert wäre .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf bin , wenn es um Halloween geht .
In den nächsten Tagen wird vom Wissenschaftlichen Programmausschuß eine endgültige Entscheidung getroffen .
Dies sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Kinzigtal Eisenbahnlinie im kommenden Jahr zu verbessern .
Das Fest der Kirchen @-@ Hausen Kirchenfest findet auch an diesem feierlichen Wochenende statt .
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in diesen Tagen kaum bemerkt wird .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen an der Bar gleichzeitig .
Johannes Kana wurde bereits Anfang der Woche für schuldig befunden .
Nach bestem Wissen und Gewissen gibt es jedoch eine Sonntagssammlung in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Cologne Tourism Service Center , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Personen , die Putzmakler verwenden , nur die finanziell gestreckte .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zuerst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ Jährigen in Uruguay verwechselt .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel geschmuggelt .
Darüber hinaus im letzten Jahr die Liste der Facebook auf der Börse verursacht ziemlich Furore .
&quot; Es wird in diesem Jahr viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich habe seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich gesucht .
In dieser Hinsicht lenkte die Domäne die Aufmerksamkeit auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus .
Ein Tag des Dankes mit dem MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Die Straße musste blockiert werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung wurde fortgesetzt .
&quot; Das funktioniert als die logischste Alternative auf lange Sicht &quot; , sagte er .
Die Stadt als für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann dafür Verantwortung tragen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war von dramatischen populistischen Gesten erfüllt .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , debütierte auf Nr. 1 dieser Woche .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht oder das Licht selbst ist fehlerhaft .
Nutzer auf Twitter veröffentlicht Fotos von einem SWAT Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Darüber hinaus haben sie gereinigt und erweitert den Fußweg , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die Meinungen , die in diesem Kommentar zum Ausdruck kommen , sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Doch jetzt sagen Wissenschaftler , dass die Kanadier diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können .
Ich konsumiere keinen ausländischen Cholesterinspiegel und habe meine Vitamin @-@ Aufnahme erhöht .
Jetzt ist der New Express zu unterziehen &quot; volle Korrektur &quot; , sagte der Regulator .
Wir sind , wenn es um dieses Thema geht , offen genug , als &quot; Halle Monitore &quot; zu fühlen .
Airbus bietet eine A350 @-@ Version von 10 Flugzeugen an , sagt jedoch , dass es diese noch nicht verkauft hat .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , Löhne und öffentliche Ausgaben zu kürzen - was durch Berlin vorangetrieben wird .
Ein Reisende erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen und Schauspielerinnen in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung eine große Rolle .
Es wurden auch Bags für Verkehrseinrichtungen wie zum Beispiel Absturzschranken gesehen , was zu Unfällen führte .
Einer der Angeklagten dient derzeit wegen einer anderen Straftat im offenen Gefängnis .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich in den Hintergrund gedrängt .
Später reiste Mursi an der Universität Kairo , wo er seine Amtsantrittsrede zu halten hatte .
Nathaniel P. Morris is a second @-@ year student at Harvard Medical School .
E @-@ Leser zum Beispiel emittieren nur minimale Übertragungen beim Drehen einer Seite .
Was macht Le Pen mit ihrer neu gefundenen Popularität unter der weißen französischen Arbeiterklasse ?
Drei Tage später wurde sie von einem Hundewalker im Steinbruch entdeckt .
Als der Feuerwehrdienst ankam , stürzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr gekleidet , und zu meiner Überraschung waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Vor dem Dammbruch schimmert der Kohl vor dem Damm .
Der Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Rasenfeld .
Diese bemerkenswerte Selbstverpflichtung wurde auch von dem Mitglied des Staatsparlaments Karl Rombach gewürdigt .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erläuterte die Bedeutung .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden erstmals im Jahr 794 dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird uns das Jubiläumsjahr bevorstehen .
Politiker sind eifrig , die Steuer auch nur einen Cent zu erheben , wenn die Gaspreise hoch sind .
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es extrem schwierig , die harten und gut positionierten beleidigenden Schritte zu bewältigen .
Ich habe im Jahr 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Aber in einem Interview , Bloom hat gesagt , dass er und Kerr immer noch einander lieben .
Die Restriktionen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Dieser Fall soll Straftätern als Warnung dienen , dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes steht .
Zum Vergleich : Das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ist ein Arzt für alle 413 Personen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztendlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb wird Bauhaus die Materialien zur Verfügung stellen .
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter U @-@ Bahn bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch wurde die Meilenprämie auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt .
Das ist nicht etwas , das Sie jemals als Medizinstudent im zweiten Jahr in Amerika bekommen würden .
Heute , Mitte der 50er Jahre , hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden sich Fans von Blasmusikmusik auf eigene Faust verwöhnen lassen .
Es bestünde die Gefahr , dass die Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , umgeleitet würden .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Der Redner hat die Redner mehrmals gebeten , zu erraten , worauf sie sich stützen .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es gehütete lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pams blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig darüber , wie sehr er andere Menschen verursacht hat .
Es macht uns jedoch keineswegs zu Favoriten , da etwas im Derby passieren kann .
Nach der Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Zahl der Yahoo @-@ Mail @-@ Konten kürzlich gefallen ist , gelang es Google &apos; s Gmail , beträchtlich zu wachsen .
Eine der größten Festivitäten des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Die dritte , eine mexikanische , wurde aufgrund der Beschlagnahme der Marihuana inhaftiert .
Seit 2006 sind mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit Drogenkriminalität in Mexiko ums Leben gekommen .
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Rennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind mehr als willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
So dient zum Beispiel Mashed Tofu mit Pflanzencreme als Ersatz für Quarzkäse .
Der VW @-@ Pass eines 19 @-@ jährigen Fahrers , der hinter dem BMW fuhr , wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 immer noch umstritten .
Globe @-@ Hosen @-@ Jet @-@ Verkäufer führen sogar Bandmaßnahmen durch , um auf konkurrierende Layouts zu überprüfen .
Das Log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann fertig liegen gerade .
Seasonal Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben sind seit September im Einsatz .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Jetzt hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft .
Das Protein , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge auf neutrale pH .
Bis jetzt kann das Polizeiministerium von Kempten auf eine ruhige Halloween @-@ Nacht zurückblicken .
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann , dann sind auch die Unternehmensführer potenzielle Ziele .
Die normalerweise langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich eine intensive Debatte und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit , Fans mit einem dramatischen neuen Friseur zu schockieren .
Das Aussehen des Rauchturms und der Ofen erinnern Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes ihr trostloses Tal ans Licht gebracht .
Ich erwarte , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und hofft , sich in den USA zu heimisch zu fühlen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht in der Lage , wieder abzufliegen , so dass wir für Hilfe kontaktiert wurden &quot; .
Eine 1000 @-@ Meilen @-@ Frontier @-@ Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur erworben wurde , würde 250 Meilen verdienen .
Vielmehr sagte er , dass ihre Freundschaften mit dem Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung bewölkt haben .
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie bitte die Kundendienste im Kasse @-@ Büro .
Ein paar Chips , ein Koke , ein Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter , die wegen Sexualstraftaten angeklagt sind , vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord , der Royal Commission hears
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernierchirurgie , die er erhalten hätte , es ihm ermöglichen wird , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch bei Leuten , die ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen ständig aus dem Autofenster werfen ? !
Die Lecks haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit seinen Verbündeten gestellt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde .
Das Gebäude , ein Workshop mit integriertem stabling für zwei Pferde , war nicht einfach zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war vor langer Zeit , und er war sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als ein abgedichteter Brief .
In ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Gehäusemodelle für den unabhängigen Lebensunterhalt im Alter .
Antizipation des Angriffs : So funktionieren auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken .
Die traditionelle Kindertanz @-@ Gruppe von Gutach findet auch um 11.00 Uhr statt .
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der passende Anlass , um Ehrungen zu verleihen .
50 Gramm Soja Joghurt oder Seidenschlepper können diesen Zweck auch erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die Subventionen beantragen , bestimmte Kommunalgebühren erheben .
&quot; Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungsbudget zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass die Zähne gnadenlos schwanken und ein Kampf am Tor ausbricht .
Fluggäste kursieren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Angaben über die Inhaftierten gegeben , aber es wird berichtet , dass mindestens eine Mexikanerin Mexiker ist
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
Zunächst ging es bei den Verfahren hauptsächlich um den Wiederaufbau der Veranstaltungsreihe in der Nacht des Verbrechens .
Sportler und Helfer schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Veranstaltern auf beiden Nächten versprochen .
Sie sagte , Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen , indem sie Tränen zurückwirft .
Das Observatorium sagte , dass es am Donnerstag Opfer gab , aber keine Spezifik hatte .
&quot; Aber welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtswege wurden blockiert , was CNN zufolge lange Rückschläge verursachte .
&quot; Proverbs enthalten Perlen von Weisheit , Geboten oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Im Hinblick auf das Gewinnspiel sang Rangnick jedoch das Lob seines Teams .
Clive Palmer behauptet , PM Tony Abbott hat Interessenkonflikt über Elternurlaub Schema
Die USA haben ihre Position bezüglich des ehemaligen US @-@ Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert .
Deshalb hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause klar zu machen .
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst .
Soja , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die auftreten können , sind so unterschiedlich wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Überall gibt es Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , bei der auch alles einen guten Geschmack haben sollte .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen , als er zugab , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; New Express &apos; s Redaktionsmanagement wurde aufgegeben &quot; , sagte der Regulator in einer Erklärung .
In den letzten Jahren hat die FAA auf der FAA aufgebaut , um die Einschränkungen ihrer Nutzung zu erleichtern .
Das Diskussionspapier skizziert 12 Maßnahmen , die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden .
Airbus und Boeing bieten keine Sitzplätze , sondern bieten einen Lieferantenkatalog für Fluggesellschaften an .
&quot; Es kann bedeuten , dass es ein früher als erwartet Gespräch &quot; , sagte Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter ihre Zeit mit 10 begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir es bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war , verließ er einen Jungen und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen .
Er sagte dem FT , dass er meinte , das Abkommen sei nicht mehr von Frelimo respektiert .
Die Ampeln waren eigentlich nicht fehlerhaft , sondern wandten sich ein paar Minuten später grün .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Maismaze , der Handwerksmarkt und die Schafzucht .
Ihr Repertoire beinhaltet aber auch emotionale Würfel und einen vollen Big @-@ Band @-@ Sound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburg @-@ See gestartet .
Die von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Gebühren umfassen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Bei einigen der LKWs können die Frontsitze einen Defekt im Einstellmechanismus haben .
Er hat keinen Schaden an seiner Gesundheit oder seinen Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau , dem Supermodel Miranda Kerr , bekannt .
Die Fluggesellschaften bieten seit mehreren Jahren Wi @-@ Fi @-@ Nutzung an , um die Passagiere zu kreuzen .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga fragte sich , ob Renamo diese Drohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärken unter Beweis stellen , indem sie eine Gruppe von Wasser 50 Meter .
Der Reformplan für das angehäufte Vermögen in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Cocaine @-@ Addict @-@ Anwalt , der Herrn Big über die polizeiliche Untersuchung gekippt hat , ist ins Gefängnis .
Um die Menschen zum Lachen zu bringen , um den Schmerz zu verringern , dann tue ich das .
Nach der Daily Nation &quot; , sogar eine Geldstrafe ist genug , um die meisten FM @-@ Stationen &quot; .
Die andere große Frage ist verständlich : Die Eltern wollen einfach nicht , dass ihre jungen Töchter Perioden haben .
Der Innenraum verfügt über Rennsitze und Sechs @-@ Punkte @-@ Gurte sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC hat festgestellt , dass die Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent zugenommen haben .
Die Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtlern kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cents und ließ ihn für den Monat Oktober um 5,8 Prozent fallen .
Mit dem Umzug nach Kleve auf dem Opschlag hoffen die freundlichen Kaffeeliebhaber ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich selbst regelmäßig überprüft &quot; , enthüllte Proctor .
Um 20 Jahre nach dem Töten von 202 Menschen und verletzt viele Hunderte , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs war in der Lage , Mäuse gegen Nikotinabhängigkeit für das Leben zu schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Autor möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann .
Die Innovation von Fay wurde durch die Jahre verlängert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies galt sowohl für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , als auch für einige Redner .
Snowden bezog sich auf seine komplexe rechtliche Situation , Ströbele sagte über ARD &apos; s &quot; Panorama &quot; Programm .
Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reiseverkäufer wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 Jahre alte Hoffnung , seinen besten Stürmer ( mit sechs Toren ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume wurden im Voraus abgeschnitten , obwohl die Waldschlepper bei Bedarf angerufen wurden .
Eine ähnliche Konstruktion hat den italienischen Alpenort Viganella für eine Reihe von Jahren zur Verfügung gestellt .
Schmidt selbst wollte nach dem Rock mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen aufnehmen .
Unter jenen , die für eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Passagiere ist Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausgespielt wird , also können wir nur spekulieren .
Das Hamburgische Basketballprojekt geht zurück , um einen Antrag auf einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , fütterte Informationen an den Verbrechensfürsten Neil Scarbrough
Seit 2006 wurden acht Tunnels dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , die jeweils 45 Meter hoch sind , wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Sie können jedoch den gleichen Effekt auf andere Weise erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten , die der Erde ähnlich sind und entdecken Sie damit vielleicht das extraterrestrische Leben ?
Die oberste Priorität ist jedoch die Verbesserung unseres Titelspiels , das in letzter Zeit noch viel zu wünschen übrig ließ .
Phuket Polizei interviewte Bamford zwei Tage , bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Vollständige Fremde in der Arena dachten , er sei so phänomenal , dass sie Fotos mit ihm aufgenommen wollten .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Regeln aktualisiert , die es Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu lagern .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen ständig gegen die Drogenkartelle .
Die kostenlosen Vermarkter der Reason Foundation freuen sich auch über die Bezahlung der Fahrer pro Meile .
Einige Talbewohner legen sich auf Sonnenliegen zurück , während andere sicher auf ihre Sonnenbrille gesetzt wurden .
&quot; Es sei denn , ein Spieler kommt voran und drückt den Wunsch aus , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Die Banken strömen durch jahrelange Sofortnachrichten und E @-@ Mails , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte es .
Die Schüsse kamen aus einem kleinen Auto , das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbei und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder Gesten @-@ Leihmutter zu einem Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste von typischen Symptomen , die von Kindern vermittelt werden , die allergisch reagieren .
Frontier folgt auch der Gebühr von $ 2 für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus geleitet , und die Nation war bereit für Veränderungen .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand kommen - etwas , das ein Kinderarzt genau beobachten kann .
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet , dass er mit elektrisch angetriebenen Karren ausgestattet werden konnte .
Der potentielle Umstieg war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Kampagneninfrastruktur und innerhalb des Oval Office .
2004 wurde eine Klage von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Die freiwillige Feuerwehr kam trotz Personalmangel mutig durch den Haupttestlauf im Herbst .
Aber wenn sie in Yaounde ankommen , werden ihr Vorstand , ihr Transport und ihre Anweisung von Bwelle abgedeckt .
Wissenschaftler haben mehr Licht auf die Art und Weise geworfen , wie die Bewegungen des Heckschwanzes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP von 60 Prozent im Jahr 2008 aufgestockt .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt beraten zu lassen , wie man mit ihrem Kind spricht .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den Themen , die angesprochen werden sollten , gehört die doppelte Nationalität , in der beide Seiten gegensätzliche Ideen haben .
Am meisten begierig ist Oregon , das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar , das rund 10.000 Autos betraf .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände desinfizieren , bevor er das Mikrofon erreichen konnte .
In Colchester Magistrates &apos; Court Howie gab eine Gebühr für das Fahren ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit .
Infolgedessen mussten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag brauchen , um die Aufträge zu durchschauen und zu löschen .
FAA : Fluggäste können nun Gadgets auf Flugzeugen verwenden ( aber keine Handy @-@ Anrufe machen ) .
Die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team .
Die Sonde soll im Jahr 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , er sei durch die weltweite Antwort auf &quot; mein Akt der politischen Meinungsäußerung &quot; ermutigt worden .
Sie ermöglicht es den Passagieren , ihren Sitz nur im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier Website kaufen .
Die Folge ist , dass die Rückstände den föderalen Auto @-@ Sicherheitsstandards bei Kopfstützen nicht entsprechen .
Hermann und Warthmann gelangten dann gleichzeitig zur Ziellinie , um in der Gesamtwertung gemeinsam den dritten Platz einzunehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute Finanzlage , dass die lokalen Behörden hohe kommunale Zinsen abschaffen konnten .
Es gibt viele wohlpublizierte Theorien über die Ursachen der unberechenbaren Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage &quot; für eine formelle Untersuchung existiert , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapler und Reclaimer @-@ Maschinen auf oder laden die Coals nach Bedarf .
&quot; Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Die 67 @-@ Jährige müssen jetzt mit Betrugsvorwürfen konfrontiert werden , sagte am Freitag eine Sprecherin .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , von 12,75 im Jahr 1970 .
Das Aussehen von Akne und Pubic Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands liebster Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwald Schinken präsentiert .
Johanna Rahner fuhr fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die studentischen Helfer bezahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft kommen sie mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern .
Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken , überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse fielen hinter den Prognosen und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent auf die Toronto Stock Exchange .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , sind die Reserven auch höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Bei jeder Bewegung der Handling @-@ Maschinen wird auf der Website ein schriller Warngeräusche ausgelöst .
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass die Mittel nur zur Verfügung gestellt würden , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen , 14 Jahre und 12 Jahre , hatten ihr Opfer eingeladen , die Vogeljagd mit ihnen zu gehen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Konflikte auszulösen , indem sie sie der Angriffe auf Soldaten beschuldigt .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommenssteuer zurückzuführen .
Die Mission besteht darin , einen Detektor zu platzieren , der aus zwei oder drei Sonden besteht , im Weltraum .
Mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 Jahren feiert die Kirche den 1.250 . Jahrestag .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten viele Kamerun es sich nicht leisten .
Der Film rutscht niemals in Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB Ende nächster Woche eine Sanktion durchsetzen , sagte Watzke .
Es besteht jedoch Besorgnis darüber , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung bleiben .
Dies ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold ihre Mutterklinik abschaffen will .
Neben dem lokalen Eon @-@ Kraftwerk gehen die importierten Kohlen auch ins Binnenkraftwerk .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass andere Restaurants auch mindestens ein vegan Gericht auf dem Menü haben .
Polizei sagen , sie haben ein Video , dass zu zeigen , Bürgermeister Rob Ford rauchen eine knackige Pfeife .
&quot; Das Boarding @-@ Verfahren war das Smoothest , das ich in meiner Karriere bei meiner Fluggesellschaft gesehen hatte &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Säuglinge mit zweideutiger Genitalie anerkennt .
The trick : Here fir branches in the smoker provide the special flavour of Black Forest ham .
Einige Studien zeigen , dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen oder ignoriert , um ihre Geräte abzuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und dazu gehört auch , Berlin und Brüssel zu informieren , wo sie aufstehen .
Doch in einem 1966 erschienenen Fall , der als &quot; John / Joan &quot; bekannt war , wurden seine Theorien umstritten .
Sein Staat hat kürzlich Tracking @-@ Geräte auf 500 Autos gestellt , um ein Pay @-@ by @-@ mile @-@ System zu testen .
Auf dem Heimweg werden jedoch die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubbern deutlich .
Ich bin sicher , Fenton wurde durch seine niedliche Kleidung geholfen , er wirklich sah den Teil .
In Tests , geimpften Mäusen , die später gegeben wurden Nikotin fortgesetzt mit ihrer normalen Tätigkeit .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitgeschäft der Flight Centre gut abgeschnitten , während die Firmenkunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , um Kosten von £ 90 und ein Opfer Gebühr von 100 Pfund zu bezahlen .
Er begraben den Verstorbenen in einem Wald - und sammelte ihre Rente und Betreuungskosten fort .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Vereinbarung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung beibehalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um umzugehen , und Passagiere , die wollen , dass der Dienst sollte dafür bezahlen .
Außer : In den Bauch der Menschen in den Passagier- und Rückensitzen , Hungerstreiks .
Doch Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik lässt vermuten , dass Großbritannien im Atlantik außen vor gelassen wird .
Ihre Modelle umfassen klassische Pflegemodelle , alternative Lebensformen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss .
Außerdem konkurrierte Roland Ballerstedt , der bereits zwei Deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften beansprucht hat .
Es ist ein unhöfliches Erwachen , wie das Ausschnappen eines Traums .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal einen Weg gehen , manchmal die andere .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde im Jahr 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zum jetzt in Gebrauch befindlichen 10 @-@ Abreast verwischt .
Kaplowitz behauptet die Prämisse , die am meisten Gewicht hat , ist die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail Committee der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Meinung , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Die Passagiere werden aufgefordert , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte in den Flugzeugmodus zu wechseln .
Keiner von beiden ist gute Verhandlungsführer , und keiner von ihnen ist bereit , die Art von Konzessionen zu machen , die notwendig sind .
Er hinderte die Frauen daran , mit der Außenwelt Kontakt aufzunehmen , indem er ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten beschlagnahmte .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häußler .
Die Polizei blockierte den Weg sofort , konnte sich aber anfangs nicht viel zur Ursache des Unfalls äußern .
Letztlich entscheidet das Kind , welches Geschlecht er oder sie sich komfortabler fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , das Individuum , das normalerweise die Giftchancen koordiniert , blieb leer .
Benedikt Köln , ein Abwasserkanal aus römischen Zeiten , der ca. 120 Meter lang ist , ist erhalten geblieben .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bis ein Fehler mit den Ampeln angenommen werden kann .
Zusätzliche 2600 Operationen einschließlich Orthopädie und Kataract Chirurgie helfen dabei , einen Rückstand zu beheben .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung Biden durch Clinton ersetzt hat .
Generell wird von dem Anbieter des Absenders überprüft , ob die Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP Standard kann eine E @-@ Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden .
Das Ausmaß , in dem die deutschen Gewerbeimmobilien gesucht werden , ist in den Transaktionsvolumina deutlich erkennbar , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober , GM verkauft 42,660 Silverado und 16.503 Sierra pickup LKW .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten : Der große Plan zur Wiedervereinigung Europas nach dem Krieg ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Kunsthandwerk lernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Update @-@ Phase durchzuführen , und das haben wir getan .
Er gibt dieser Organisation sein Leben , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , in der Gesamtwertung den zweiten Platz einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Nahrung &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert das Urteil eines Richters , wonach die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Während der jahrelangen Diskussionen , die im Jahr 2005 stattfanden , hatte die Regierung Druck auf die Vergabe öffentlicher Ausschreibungen ausgeübt .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem dreistöckigen Haus ein Charrokörperchen .
Dabei dankte Honeck all jenen , die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhock geholfen hatten .
&quot; Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie den Psychiater nicht , Sie nannten einen Chirurgen .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die eine Täuschung der Aktivitäten zeigte .
&quot; Die Stadt ist definitiv in der Comedy @-@ DNA aller Arbeiten von Larry &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Modelle für eine Lebensart &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein ruheloser Geist fand endlich Ruhe und kehrte ewig zurück &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadriansmauer .
Afrikanisch @-@ amerikanische und Hispanische Mädchen neigen dazu , früher als ihre weißen Pendants , Forschungsergebnisse zu erreichen .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; keine endgültige Antwort darauf gibt , ob die politische Bewährungsprobe Obamas Schreibtisch erreicht .
Er wurde von einer Armee , die die Nationalhymne spielte , offiziell willkommen geheißen .
In Nogales , Arizona , erschließen Schmuggler riesige unterirdische Drainage @-@ Kanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch und alle jubelten und klatschten &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernste Probleme &quot; bei Rekrutierung , Screening , Induktion , Ausbildung und Überwachung des Personals .
Für die Trainingsübung entschied sich der Abteilungsleiter Hans Kammerer in der Burgberger Straße für den Feder .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist seit 20 Jahren nicht mehr aufgebaut .
In Australien erholte sich das Freizeitangebot in der zweiten Hälfte , die einen etwas schwächeren inländischen Geschäftsreisemarkt ausgleichen .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt .
Der schottische Außenminister Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber , wie sie mit Hygiene umgehen &quot; , sagte Kaplowitz .
Die bulgarischen Verbraucher werden das Gas von South Stream zu einem ermäßigten Satz erhalten , sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 in Betrieb geht .
Im September begann es , den Kunden , die über eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben , eine halbe Anzahl von Flugmeilen zu sammeln .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt von Kamerun , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig ausgestoßen &quot; , sagte der Sprecher .
Der CEO sagte , er akzeptiere die Beweise des Personals nicht , dass es ihnen unbequem sei , ihren Managern nach oben zu berichten .
YouGov hat über 1000 Unternehmensführer verschmutzt , die im Wesentlichen repräsentativ für die Unternehmensgröße , die Branchen und die Regionen Großbritanniens sind .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass die Gebühr für die Beförderung von Spirit 50 Millionen Dollar pro Jahr bringt .
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete , ist das Sitzlayout genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage , die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplant sind , werden somit annulliert .
Sie werden von Hand verwaltet , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an der Wand von ihren Abendgassen .
Sind die Menschen zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müll zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die Betreuer und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit enthalten ist &quot; , sagte Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass es barrierefrei ist .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen einfacher sein .
Die Antwort auf meinen Akt der politischen Meinungsäußerung sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus ermutigt mich .
&quot; Unsere Vision ist es , die Verhandlungen wieder aufzunehmen , aber mit Ernst &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und mit einer Veranstaltung , ich bin immer nur attraktiv für diejenigen , die ein Interesse an der besonderen Veranstaltung geäußert haben .
Mit seinem hochmodernen und zugleich gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , der Ihnen das Gefühl vermittelt , gut zu sein .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit wecken .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er hat seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junges Parlamentsmitglied identifiziert .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzbezirk über , um das 9 / 11 @-@ Denkmal zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr und Schüler in Singapur rund 138 Stunden .
Das Tribunal ist auch befugt , das Eigentum eines Straftäters zu ergreifen , wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird .
Themen , die diskutiert wurden , betrafen unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung der Abgeordneten und die föderale Polizei .
Doch Gerster zufolge hat dies von Zeit zu Zeit zu einer Verringerung der staatlichen Subventionen geführt .
Aufgrund der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart , aber es wurde ihm kein Bußgeld erspart .
Bis jetzt mussten diejenigen , die im Winter auf Sonnenschein hungerten , mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel fahren .
Es gibt eine erhöhte gesellschaftliche Akzeptanz des Besitzvermögens als Mittel zur Sicherung kurzfristiger , gesicherter Finanzierungen .
Ben Greenman : Der zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals : The New Yorker
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield Gruppe sollte am Freitag im Hydro @-@ Lokal in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus stehen Ihnen köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes zur Verfügung .
Basketball : Hopes wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um als Beispiel zu dienen , um anderswo angewendet werden .
Auf der anderen Seite werden Rechnungen an die &quot; Kirchengemeinschaft &quot; als Ganzes weitergegeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Veränderungen .
Mayorischer Kandidat Roman Waizenegger wurde auch unter den Besuchern zu finden , um das gemeinsame Frühstück .
Areane Blersch aus Binzwangen belegte den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offenkundige Fortsetzung des israelischen Feldzuges , um die Verbreitung von Waffen im Mideast zu verhindern .
&quot; Er sollte vor den Beschuss gestellt werden &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Es hieß , Malaysia , Thailand und Singapur hätten die höchsten Haushaltsschulden gegenüber den Bruttoinlandsproduktquoten in Asien .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern einen Raum , der nicht in die Entscheidungsfindung selbst übergeht &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend fand die Feier zum zehnten Geburtstag der Organisation statt , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Führungskräfte beruhigten auch die Analysten und Medien am Donnerstag , das Programm war nach Zeitplan fortschreitend .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Die Lehrpläne werden sich stärker auf &quot; reale Probleme der Welt &quot; konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Optionen für die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dies soll die Möglichkeit beinhalten , die Fahrzeiten von Glasgow und Edinburgh bis London von drei oder weniger Stunden in Anspruch zu nehmen .
Vor dem Bürgerinitiative @-@ Projekt wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; eingerichtet .
Er hat die polizeiliche Untersuchung so weit wie möglich vereitelt , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai die lautstarken Ausschreibungen bereits beseitigt .
Die drei Schiffskräfte auf der Brücke und der zweite Transportgurt könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erhöhen .
&quot; Die letzten Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Aber diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich &quot; , sagte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar haben &quot; , sagte Ehlers , bleibt vorsichtig optimistisch .
Es öffnen sich veganische Restaurants wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern der Teenager sagten , dass sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten , wie er gestorben ist .
Die GM @-@ Aktien lagen am Freitag Nachmittag bei 37,47 Dollar an der New Yorker Börse .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Flugtestprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , fütterte Informationen an Kriminelle aufgrund von Ängsten seine Kokainabhängigkeit ausgesetzt werden würde
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsaufsicht untersucht .
Die Kriegsflugzeuge greifen in der Hafenstadt Latakia ein Geschäft mit russischen Raketen an , eine offizielle Aussage .
Er sagte , es sei beabsichtigt , eine Verunreinigung von Beweismitteln zu vermeiden , aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht ausgeführt .
Es wäre jetzt lächerlich , wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmt , nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie sind der Meinung , dass dies eine Abdeckung für den Schutz der Person oder der Menschen ist , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , es habe eine Forschung in Auftrag gegeben , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlägt , verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
Er sagte , die NotW verwendet drei Wege , um Geschichten zu untersuchen : Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Die Möglichkeit , direkt außerhalb ihrer Geschäfte zu parken , ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle Geisingen präsentiert werden .
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Mode : &quot; Wir beginnen im Tiefgarage &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika : Es gibt ungefähr 64,000 Berichte über sexuelle Übergriffe jedes Jahr .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ enzyme in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Mitstreiter , aber die beiden gingen mit der Goldtasse und der Rosette aus .
Ob diese Person im Haus lebte , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die meisten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und nach monatelangen Verspätungen zum ersten Mal im September geflogen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungseinrichtungen zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Facharbeitern abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Aber die Bedenken sind gewachsen , nachdem Herr Mazanga zitiert wurde , als er sagte , dass Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgab .
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck , ob der Stadtrat in dieser Angelegenheit Diskussionen mit dem Postdienst plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und Jugendangelegenheiten , Fritz Röhrenbeck , will hier noch tiefer graben .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind rund 70 Prozent der in den 200 Spielstätten des Stadtstaates errichteten Gegenstücke Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , laut US Census Bureau .
Da Ihr Mund das Protein erwärmt , erhöht er das pH @-@ Niveau und die Eiscreme wird glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten die Anwesenden mit populären Melodien .
Der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Besichtigung ist das Nuclear Bunder Museum um 15 : 00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres , im Evangelischen Pfarrhaus von Bisingen .
Es klingt vielleicht wie ein Paradox , aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Trotzdem sucht Panitz nun die Ware in Morsum und startet damit eine Gewinnerin .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner Teams , die das Finale entschieden .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung der Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Das Unternehmen ist radikal und unakzeptabel , trotz der Preiserhöhungen für die Briefe im Januar 2013 .
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro beibehalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftwaffe .
Die externe Ähnlichkeit ist verblüffend : die durchdringenden Augen , der Bart , der hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser erreichen Sie nicht über Nacht &quot; , sagte Gerster für die jährliche Finanzrechnung .
&quot; Sie schlagen die Schlagzeug die ganze Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen am Abend des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn der Benutzer &quot; Anna &quot; eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; sendet , sind die Computer des Paares dann direkt angeschlossen ?
Dies ist ein Fall einer &quot; völlig gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Also jeder , der ohne Schirm kam , oder aus welchen Gründen auch immer nicht auf einen , zog die kurze Stroh .
Die Hälfte einer maskierten , reifen Banane beispielsweise kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die Fluoreszenz eines von chinesischen Wissenschaftlern synthetisierten Muschelfisches .
Erst letzten Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
Dreißig weitere Männer , die an der Rakete beteiligt waren , wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten ins Gefängnis gesteckt .
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore bereits einen Teil der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Seife hergestellt , Kerzen gedreht , gefilzt oder Seide , es gibt eine geeignete Tätigkeit , unabhängig von Ihrem Alter .
&quot; Im Hinblick auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen &quot; , erklärte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber ins Salzburger Regionalkrankenhaus aufgenommen .
Doch der US @-@ amerikanische Oppositionssprecher Peter Dutton glaubt , dass die heutige Ankündigung eine &quot; Bandbeihilfenlösung &quot; sei .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft glaubte , dass Obama nichts über die Forschung zum Dumping von Biden aus dem Ticket weiß .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser zu erreichen , das für die rituelle Reinigung unerlässlich ist .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten den Besitzern , Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben .
Das Gebiet ist mit nicht deskripten Lagern gefüllt , was es einfacher macht , mit Drogen beladene Lastkraftwagen zu verstecken .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Kindergesundheit und Familienangelegenheiten spezialisiert hat .
Die bisherigen Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , die Spannungen zu lockern , die in diesem Jahr durch eine Reihe von Zusammenstößen ausgelöst wurden .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu einer frühen Spekulation , dass der Vorfall von heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er verweigerte die Verantwortung für den Tod des Mädchens .
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen , die Schulden , von denen also alle Gemeinden betroffen sind , waren besonders besorgniserregend .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versuchen , Geld für die Organisation zu machen , so dass er auf diese Kampagnen gehen können .
40 % der römischen Katholiken befinden sich in Südamerika , aber sie haben eine winzige Zahl von Kardinälen .
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben auch eine rechtliche Genehmigung , E @-@ Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause in sein Kinderparadies , zu seinem Freihandel zurück .
Im Juni hat Rio seine Nutzung der Eisenbahn für ungefähr eine Woche ausgesetzt , nachdem Renamo damit gedroht hatte , die Linie anzugreifen .
Helfer können Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich auch die Lehrer und Kinder selbst einbeziehen .
Der Überschuss des Verwaltungsbudgets lag bei rund 1,8 Millionen Euro auch bei rund einer Million Euro über den Prognosen .
An zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen wurden , einen Auftritt auf der LG Arena in Birmingham am Donnerstag ähnlich zu verschieben .
Der Virus infiziert Leberzellen , die dann einen stetigen Strom der Antikörper erzeugen .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für die Kostüme ausgeben .
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff &apos; s Office war nicht sofort für Kommentare verfügbar , wenn Sie Donnerstag kontaktiert .
&quot; Und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache &quot; , offenbarte sie dem NRZ .
Jedes Mal , wenn in den Ratstagungen über den Haushalt diskutiert wird , hat der Bürgermeister Ralph Gerster guten Grund zum Lächeln .
Die nächste Etappe auf der Tour ist das Praetorium , in dem die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Er erklärte auch , dass immer mehr Beschäftigte auf die langfristige Pflege und Unterstützung von Verwandten bedacht sind .
Die Kluser Lichter schützen Radfahrer , aber auch diejenigen , die mit dem Bus und den Bewohnern von Bergle unterwegs sind .
Als Santiago auf dem Stuhl sitzt , müde des Lebens , ist dies eine echte Emotion für Janson .
Am Donnerstag bewerteten sechs Adjuatoren die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Infolgedessen braut sich die Revolte , insbesondere in Frankreich , nach dem wichtigsten Cheerleader der EU .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender der deutschen Business Software SAP , sagt .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Bedenken einzureichen .
Die vielen alten Spiele , wie zum Beispiel Rollstuhlrennen oder auf Stelzen zu laufen , versprechen viel Spaß .
Hubert Wermter stand wie immer auf der Bühne in den Farben seines Männerchors .
Sollte die &quot; Am Hirschen &quot; Bahnüberquerung mit hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir dies tun , werden hunderte Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und viele andere Dinge besorgt sein .
Das System , das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstraße von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als vaskulärer Chirurg im Zentralen Hospital von Yaounde .
My sister and I were allowed to eat candy , stay up late and play dress @-@ up for the neighborhood .
Der Brief erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden &quot; , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind &quot; .
Frontier Airlines plant , für Passagiere bis zu 100 US @-@ Dollar für die Beförderung von Gepäck an Bord ihres Fluges zu berechnen .
Andere Orte hoffen , das Konzept an ein warmes Publikum zu verkaufen , indem sie die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends sind , wenn der Gesang beginnt - Tracks reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land erreichen afrikanische @-@ amerikanische und hispanische Mädchen die Pubertät früher als ihre weißen Pendants .
Die Chancen der in der Liga verbliebenen Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler haben sich verbessert .
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug am 30. September 32,9 Milliarden Dollar , unverändert ab dem 31. Dezember .
Ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen .
Vor dem Bundesligaspiel gegen VfB Stuttgart reagierte die Ultras mit Stille - anfangs .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein von wirtschaftlichen Bedingungen bis hin zu Genen .
Als sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter auch zwei von Nasdaq OMX , wurde die Geschäftstätigkeit als normal fortgesetzt .
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat die Dienste so effektiv und effizient wie möglich anbietet .
Bereits jetzt ermöglichen es Australien und Nepal , Männer , Frauen oder ein &quot; drittes Geschlecht &quot; in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die 2009 in Gechingen beträchtlichen Schaden angerichtet haben , entsprachen einer 1000 @-@ jährigen Überschwemmung .
Er kam zu nah an bestimmte Kunden , insbesondere Scarborough , und er ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren .
Die Spiele waren Doppel @-@ Spiele mit einem langen Satz von bis zu neun Punkten oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten , den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Bericht über die Untersuchung der britischen Minister im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter der Gewährung von befristetem Asyl in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen überreichten ihm ein deutsches Choral Association Zertifikat und eine Gravierplatte .
Frontiers neue Carry @-@ on @-@ Gebühren beginnen erst im Sommer , aber ein Datum ist noch nicht festgelegt .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt .
Dazu gehören Philipp Pangerl , ein semi @-@ professionelles Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team .
Vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne mit Spiegeln in das Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu erfüllen &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , welche Schritte sie unternehmen sollten und sich keine Sorgen machen sollten .
Perry war einer der Sänger , der in diesem Jahr einen Gastauftritt auf der Rolling Stones Tour machte .
Nach sechs Spieltagen wird TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League erzielen .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen .
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert .
Alle hatten auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie letzten Samstag gehofft , aber die Wettergötter haben sich entschieden , nicht zusammenzuarbeiten .
&quot; Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , die ihre Quelle zitiert .
Die fünf Meter hohen Ruinen , die aus Steinen um die Größe der Hand hergestellt werden , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit auf dem Erholungsgebiet von Krabi in Südthailand heiratete .
Der Iran hat seine Zufriedenheit über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor dem nächsten Nukleartreffen mit den fünf Vetomächten der UNO und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach Behauptungen unter Druck geraten , dass die NSA das Telefon von Kanzlerin Angela Angela Merkel angriff .
Der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug am 30. September 32,6 Milliarden Dollar , am Rande des 31. Dezember .
Er fand seinen Erholungsort auf seinem Mutterboden , hinter seinem Mausoleum auf der Marke in der Nähe von Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über Gmail über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren , die berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Ebenso wenig hat irgendjemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten viel Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu erfüllen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele Esel Kebab Häuser bieten Falafel , oder sogar vegetarischen Yufka &quot; , sagt Proctor .
Anderen zu helfen , ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , bringt ihm große Freude .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation mit einer Länge von ca. 120 Metern .
Sobald er den Schlüssel aus dem Informationsbüro gesammelt hat , führt er die Gruppe zu einem 16 Meter großen , zugänglichen Schacht .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , braucht er Zusicherungen , dass er dort &quot; sicher &quot; sein würde , sagte der Abgeordnete .
Trotzdem sind Analysten skeptisch , der erste Kunde kann beginnen , ein CSeries @-@ Flugzeug 12 Monate nach seiner Jungfernflug .
Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte , dass es während des Quartals 45 Flugzeuge lieferte , von 57 auf ein Jahr zuvor .
&quot; Damals wurden die Ampeln der Stadtverwaltung installiert , weil es sich um eine Schulstrecke handelte &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was könnte also natürlicher sein , als in die nächste Runde zu ziehen , um sich ein wenig verwöhnen zu lassen ?
Als sie das Bestätigungssacrament erhielten , akzeptierten die jungen Menschen ihre Taufe und forderten die Macht des Heiligen Geistes .
Verbunden mit diesem ist die Frage der Sehnsucht &quot; , die träumt , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Ökonomen sind auch besorgt über hohe Verbraucherschulden in Thailand , die diese Woche eng aus der technischen Rezession hervorgegangen sind .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den enormen Optimismus der Basketballspieler des FC Bayern München nicht beschneiden .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken zu einem Astro @-@ turf @-@ Pitch , der allgemein als die perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Attacken sind so konzipiert , dass sie eine Zielwebseite mit Traffic überfluten , bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas hat gefoltert : Die &quot; Hirschen &quot; Bahnüberquerung wird regelmäßig für den Transport von langen Holzstämmen verwendet .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass bis Februar die Zahl der Kardinalwähler wahrscheinlich fallen würde .
Er lief auf Sand in der vollen Länge der Arena , und obwohl er so winzig aussah , hat er einen wunderbaren Job gemacht .
So bekam der FC Chairman Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch ziemlich nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage eilt also jetzt an den römischen Reliquien vorbei und wirft einfach ihr Auto ab .
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , in denen über finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion berichtet wird .
&quot; Wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen Euroleague @-@ Champions gekämpft , aber dann wieder einmal sorglose Fehler gemacht .
Der Richter hatte im August die Stadt verletzt die Verfassung in der Art und Weise , wie sie durchgeführt ihr Programm der Einstellung und Infragestellung von Menschen .
Nach der Erschöpfung auf einer Ölbohrinsel in der Nordsee wurde eine Vogelasche in die Wildnis zurückgebracht .
Die Reise von BVB Fans schuf schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena , bevor das Distriktderby gegen Schalke
Der Ausschuss empfahl jedoch die FAA , den Fluggästen zu ermöglichen , Geräte während der Instrumentenlandungen in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist dies der Grund , warum Daniel Büttner kein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Sie können nicht alle zufrieden stellen &quot; .
In einem großen Sieg für die Obama @-@ Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas Unterschriftengesundheitsgesetz als verfassungsmäßig eingestuft .
Coulson und Brooks bestreiten , sich mit anderen zu verschwören , um Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hacken .
Die Magnetaktivität eines Sterns , die Interaktion seines Magnetfeldes und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock Band der Arktis Monkeys haben einen Gig in Glasgow verschoben , nachdem ihre Sängerin mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die sagen , dass sie als Fahrer arbeiteten , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit der Absicht zu verteilen belastet .
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte , wechselte er zu einem Mann zurück und nahm Testosteron Schüsse und hatte seine Brüste entfernt .
Die Sofortnachricht von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup , Menschen , die der Situation nahe standen .
Vielmehr ist das Euro @-@ System in seinen Mitgliedern zu Wechselkursen gesperrt , die deutschen Exporteuren zugute kommen - etwas , das die deutschen Politiker beibehalten wollen .
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen , in dem er beschreibt , wie Obama in den Pennsylvania Primary einen enormen Verlust an Clinton erlitten hat .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , sagte FAA Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet , um bei meiner Wohnung Kerzen auszustellen und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der weltweit größte Trainmaker , sagte , die Einnahmen in dieser Division stiegen fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. startete vor drei Jahren die erste Carry @-@ on @-@ Gebühr und später folgte auch die Gegenkollektion Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentierte die Fernsehproduzenten , erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwald Schinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der Aussenfassade eines Gästehauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch einen verteilten Denial of Service verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff sind nicht wahr .
Die Regionale Gedenkstätte wird ein großes Mitspracherecht bei der Sanierung der historischen Schulmauer haben , die sogar für die Dreharbeiten verwendet wurde .
Und er begann einen gemeinnützigen ASCOVIME , der an Wochenenden in ländliche Räume reist , um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten .
Die Bank , die sich geweigert hat , zu den Suspensionen Stellung zu nehmen , bestätigte diesen Monat , dass sie von den Regulierungsbehörden Informationsanfragen erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber es ist unwahrscheinlich , dass er ein Comeback anerkennt .
Darüber hinaus wurde im Stadtkern , während einige Feuerwerkskörper eingerichtet wurden , auch hier keine materiellen Schäden verursacht .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie dies bei der Schwarzwälder Bote registrieren .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht erhöhte Schäden gegen Google , wie es behauptet , Google Patentverletzung ist bereitwillig , nach der Beschwerde .
Gemeinsam mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen wird sich der Einfluss des Urteils von der Fluggesellschaft zu den Fluggesellschaften unterscheiden und wird vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Angestellter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der damals unterwegs war , erzählte , dass er zwei Schüsse abgeschossen hatte .
Eine intersexuelle Person , laut BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er glaubte nicht , dass die Hunde absichtlich durch diese Bewegungen miteinander kommunizieren .
Die Deed wurde in Kirchen ( Hausen ) entworfen , die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Ausfälle , unter denen der Börsenbetreiber zu leiden hatte .
Im Mittelpunkt standen die Gespräche über Mobiltelefone zwischen den Beschuldigten und Dritten , die von der Polizei abgefangen worden waren .
Ein Blick in die internen Abläufe bei Opschlag 8 vermittelt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal freut sich Sekretär Rolf Wagener über den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; .
Sie sollen in der Rocker @-@ Szene aktiv gewesen sein und zum damaligen Zeitpunkt zu den Bandidos gehören .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für derartige Missionen zu diskutieren .
Nach einer Nachricht geteilt durch das Flughafenmanagement über Twitter , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( lokale Zeit ) .
Der Grund dafür ist , dass die Hafenfest mehr außerhalb als in der - Café Déjà Vu nicht davon profitiert hat .
Neben den Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windpark @-@ Logistik tätig .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es eine Steigerung von 31 % gegenüber dem gleichen Zeitraum des Vorjahres .
Mit ihrem im Wettbewerb der Klasse 1 konkurrierenden Hund Woody wurde Susi Höpp der kritischen Prüfung durch den Richter unterzogen .
Geislingen : Über 100 junge Katholiken von Kleiner Heuberg stehen in der Bestätigung ihres Glaubens zusammen .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war anfänglich für öffentliche Ausschreibungen .
Die 40 @-@ Jährige sagten , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und sich daher mit den Betroffenen in Verbindung gesetzt hat .
Bei einer Besichtigung der Räume müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt worden sind .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Masse als Teil der Gottesdienste durchgeführt werden soll .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , Passagiere direkt von ihnen zu kaufen , anstatt durch eine Online @-@ Reiseagentur zu fahren .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitsprogramme für denselben Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
Darüber hinaus ist die Rolle der alten Fischer durch und durch eine charakteristische Rolle , die Janson hervorragend beherrscht .
Doch von all den Beispielen , die ich oben genannt habe , scheinen sie weitgehend von der eigenen Wahl der Verwaltung zu sein .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst sind , die nicht genauer genannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) soll seine Reise im Jahr 2022 beginnen .
Vor allem am Wochenende finden sich auf der Straßenseite und in den Parkhäusern verglaste Papiertaschen .
Die jungen Gäste können ihre manuellen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren , Wasserrädern oder Spinnplatten demonstrieren .
Eine Gruppe der Reisebranche hat die Veränderungen begrüßt , indem sie sie zu vernünftigen Unterkünften für eine reisende Öffentlichkeit auffordert , die jetzt mit der Technologie brennt .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seine alte Werkstatt , setzte er sich nach Los Angeles mit dem Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht einfach ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und verfeinerte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren scheint .
Nachdem er festgenommen wurde , veröffentlichte seine Zeitung zwei Appelle auf der Titelseite für seine Freilassung , in denen er seinen Journalismus unterstützte .
Die überwiegende Mehrheit der Airliner sollten sich für eine größere Nutzung von elektronischen Geräten gemäß den neuen Leitlinien qualifizieren , sagte Huerta .
Die Taille des durchschnittlichen amerikanischen männlichen Mannes des 21. Jahrhunderts ist 39,7 Zoll , laut US @-@ Gesundheitsstatistiken .
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite anhäufen - was nur für Griechenland galt .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damaliger Chef von den potenziellen Trüffeln wusste .
Die regierende Frelimo @-@ Partei , die dominierende politische Kraft seit 1975 , und Renamo gegenseitig Schuld für die Spannung .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können zu Hause um 5 Uhr , laufen zum Krankenhaus zu sein , um die erste , und Sie sind nicht die ersten .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind ein großer Doppelschlag &quot; .
Die Finanzierung , über vier Jahre , wurde nach Regierungskonsultationen mit Tasmanian unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als seine Teamkollegen folgten , gab es lautes Gesang und Schals warteten - aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 war er als &quot; Sit Down Comedy with David Steinberg &quot; zu Gast .
Jetzt bei 29 , Katie ist verheiratet und an der University of Pennsylvania , ein Bewohner in der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein , eine traurige Erinnerung an die Chancen , die gegangen sind .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass die Ausflaggung ausländischer Politiker oder Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen .
Der Push kommt als Highway Trust Fund des Landes , finanziert mit Steuern zahlen die Amerikaner an der Gaspumpe , ist gebrochen .
&quot; Sie glauben , dass es die Logik , die Gesetze der Physik wie auch des gesunden Menschenverstands , &quot; Crump sagte .
&quot; Links zu sich selbst würden Politiker das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und Zusammentreffen bringen &quot; , schrieb er .
Es geht darum , dass Frontier &apos; s treue Kunden sehr deutlich machen , dass das Auffinden von Overhead bin Space immer schwieriger geworden ist .
Für Flyer geht es um mehr Ellenraum , aber für die Anbieter ist es zunehmend eine Frage , die das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über die Bezahlung der Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
Es ging darum , in einen sich entwickelnden Markt der Autoversicherung einzubrechen , in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Meilensteine zahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres nutzbar gemacht , um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden haben den vier Fuß durch drei Fußtunnel als eine der ausgeklügeltesten geheimen Passagen beschrieben , die sie jemals entdeckt haben .
&quot; Einige Menschen haben lebensgefährdende Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Sie sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die &quot; lebendige Blogosphäre &quot; Kenias haben könnten .
Aber CCTV @-@ Footage später enthüllte sie sicher in ihr Hotel , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt worden war .
Perry sagte , sie hätte mit dem Veteran @-@ Rocker zu Abend gegessen und &quot; er traf mich , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie lieber sehen würde , Babys zugeordnet Geschlecht bei der Geburt .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurriert hatte , und wir waren alle ekstatisch , als er gewann .
Für einen Schulhof , der von den Schülerinnen und Schülern genutzt wird , ist eine sichere Mauer unerlässlich , und das ist der Zweck der heutigen Festungsarbeit .
Es wird erwartet , dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar , die ausgegeben werden , nach der NRF .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz Hundefreundes bei einem Rally Obedience Turnier siegreich .
Unternehmensführer sind nicht generell bestrebt , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft .
Im August 2006 wurde von Mulcaire ein Band mit VoiceMails von ihrem Telefon übernommen .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen , aber dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren findet er immer noch großes Vergnügen , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; suchen sie Ideen für zwei große Weltraumprojekte , die die Forschung stark fördern sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen auch ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Ohne die Möglichkeit einer Abwertung der inländischen Währung hat sich Südeuropa gegenüber Deutschland mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil konfrontiert .
Nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn kommt Daverdens Trainer Thomas Panitz viel entspannter .
Es wurde u. a. die Frage gestellt , warum nicht mehr geplant ist , um den Standort zu schützen .
Besondere Erwähnung fanden Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf einem Tisch platziert , abgedeckt und humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern präsentiert wurden .
Frontier hat eine treue Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel zur Schule , und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben &quot; , sagte er .
Im Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband mit dem ersten Streik seit 1972 beginnen .
Die Tennis @-@ Abteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) genoss für das Turnier für Lokale Clubs und Enthusiasten perfektes Wetter .
Herr Ströbele , ein Mitglied der Grünen Partei Deutschlands , hat mit Herrn Snowden ein Bild über seinen Twitter @-@ Feed veröffentlicht .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als er Schüsse von einem Auto abfeuerte .
Heute befürwortet er für andere in einer Organisation namens das Interface Project , versucht zu normalisieren Wahrnehmungen von denen , die Sex sind .
Insgesamt gelang es ihnen , die allgemeinen Kontingenz @-@ Reserven um rund 2,1 Millionen Euro auf insgesamt 4,9 Millionen Euro zu erhöhen .
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgänger sofort ein grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von ca. 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glühende Eiscreme geschaffen - mit Jellyfish .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten zu appellieren wie an Senioren und alle Altersbrackets .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist im Prinzip bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten finden am Freitag statt , mit der &quot; Stoppelacker &quot; -Party mit DJ Ralf .
Aber es geht auch um Konnektivität , in Großbritannien werden 18 Städte , darunter Glasgow und Edinburgh , aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , die es geschafft haben , auf dem Podium Platz zu nehmen .
Die Guangzhou @-@ basierte New Express hat eine seltene öffentliche Bitte für die Freilassung von Journalist Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung hinaus : &quot; Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , das seinen Körper daran hinderte , genug Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen über den US @-@ Spionage @-@ Skandal von seinem russischen Asyl abgeben .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße ging , konnte er das 37 @-@ jährige Einstiegsfahrzeug nicht sehen .
&quot; Ohne die Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrages führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee auf , wie gut sie ausgedreht wurden und wie sie im Showring präsentiert wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass mein Geld dort stecken geblieben ist &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme verbietet Watzke den Ultras die Organisation der Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart .
Dies liegt daran , dass es ein Wild @-@ Card @-@ Verfahren , und die Neckar Riesen sind jetzt gegen einen Kandidaten weniger aufgewachsen .
Alle Kindergärten , Tagespflegezentren und Créches aus dem ganzen Zollernalb Bezirk können in die Kampagne einbezogen werden .
Die Stadtkassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vice President der Politik bei Reason .
Dies würde den jungen Menschen von heute passen , denn es geht nicht nur um Ihre berufliche Laufbahn , sondern auch um eine sinnvolle Arbeit .
Bestimmte Arten wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken können in Form von Waldgebieten keine Hindernisse in der Vergangenheit errichten .
Die zwei Türme , die rund 157 Meter hoch sind , erstrecken sich in den Himmel und machen es zum zweitgrößten Kirchengebäude Europas .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Bereiches am Rathausplatz , auf dem in Kürze Bauarbeiten beginnen werden .
Der Büchner @-@ Preisträger ist in erster Linie als Prosa bekannt , mit Theatertexten für ihn eine Seltenheit .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird in den kommenden Wochen erwartet , wobei der Rest kurz danach das Unternehmen sagte .
Reine Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zur Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Da dies von den Eigentümern sofort realisiert wurde , konnten die Eierrückstände sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass es keinen materiellen Schaden gab .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie einer der wenigen ist , die sich mit dem Thema &quot; Altern im Alter &quot; beschäftigen .
Die Jabs mussten so oft gegeben werden , um das Antikörper zu halten , das sie als teuer und unpraktisch erwies .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass etwa 60 % seines gemeinnützigen Geldes finanziert werden ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den nächsten Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm gegenüber skeptischer wird .
Sie können für ihn oder eine der anderen Top 10 Helden , CNN Hero des Jahres .
US Airways hat im Jahr 2008 kurz versucht , für Getränke Gebühren zu erheben , aber sieben Monate später , nachdem sich die Passagiere beschwert hatten , und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu eskortieren , was auch immer sie bekommen könnten .
Während sich alle Bauherren mit Komfort zufrieden geben , bieten sie auch Jets mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner , die er kümmert .
Die Menschen sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , die Goldkette der Pawn grandma lässt sich im nächsten Monat wieder zurückbekommen .
Die israelischen Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend in der syrischen Hafenstadt Latakia ein Ziel erreicht , und ein hochrangiger Beamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge - das pH @-@ Niveau im Protein anheben und ihn glühen .
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT und Internetkapazitäten mangelt und dass sie versuchen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs waren zusätzliche Lichter erforderlich , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord während der zwei Jahre , in denen er an der YMCA arbeitete , wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen verurteilt .
Sollte eine Mutter alarmiert sein , wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren Brust und Pubinhaar zu spropieren beginnt ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine der Frauen in ihrem ganzen Körper blaue Brände erlitten hatte , muss noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter der Bundesstaatsanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ jährige Person in Russland treffen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Höhe der Mündung des Tunnels im Westen der Bahnstrecke zu erhöhen .
Das Magistrat der Stadt diskutierte heute eine Unterwerfung durch den Leiter der Abteilung für Verkehr , Stefan Majer ( Green Party ) .
In der Tat , werden wir kaufen und , die wir kicken , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei sind .
Tausende von Autofahrern haben die Black Boxes , von denen einige GPS @-@ Überwachung haben , bereits für eine Testfahrt genommen .
Pamela Anderson schaltet diese ikonischen Blondenschlösser ab , debutiert dramatische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine Jahresgewinnprognose aufgewertet und versucht , das Ergebnis von Urlaubern in Australien und im Vereinigten Königreich aufzuzeichnen .
Die deutschen Pässe werden eine dritte Bezeichnung haben , die nicht M oder F -- X , für Geschlechtsverkehr , nach Angaben des Innenministeriums haben .
Renamo , die sich für die Reformen der Wahlen eingesetzt hat , hatte bereits gesagt , dass sie im November Kommunalwahlen boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baustoffen bis zu einem Höchstwert von 2.000 Euro und an einem ( Wahlkampf- ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte nehmen dies für Veränderungen in der Raumordnung wahr , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte .
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige von der Am Kleinen Heuberg Pastoralstation bestätigt .
&quot; Und nun wird die Scheibe in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , angekündigt seine Probenahme des Produkts .
Es zeigt auch , dass die Wirtschaft erwartet , dass die Neuverhandlung eine deutliche Verschiebung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts in Richtung Großbritannien erwartet .
Im Falle von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige von kontextbasierter Werbung benötigt .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen proklamierte , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder einigten sich darauf , eine Untersuchung darüber durchzuführen , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde .
Derzeit sind Passagiere verpflichtet , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte , sobald ein Flugzeug geschlossen wird , abzuschalten .
&quot; Our home is the best example of a property that simply doesn &apos; t work in old age &quot; , fängt sie an zu zählen .
&quot; Back in the middle of the 20th century , it was called a &apos; psychiatric emergency &apos; , &quot; said Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu machen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich 18 Jahre alt war , sollte ich herausfinden , dass die Regierungsführung den politischen Kampagnen , die ihr vorausgehen , möglicherweise widerspricht .
Am Freitag findet eine Zeremonie statt und am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz , der in dieser Spur unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Kindertagesstätten im Zollernalb Bezirk Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann .
Wermter ist auch im Rahmen des Vereins tätig und war 28 Jahre Mitglied des Ausschusses .
Auf dem Forum möchte Johanna Rahner die Frage ansprechen , wie die Menschen heute nach dem Tod die &quot; Endzeiten &quot; sehen .
Die Reihenfolge der &quot; Korrektur &quot; kam von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan möchte wissen , wie katholische Gemeinden auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare umgehen .
Sie will die EU @-@ Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um im Europäischen Parlament einen gemeinsamen Anti @-@ EU @-@ Block gegen die gemeinsame Währung zu schaffen .
Feuerwehrbesatzungen , die verlorenes Welpe retten sollen , nachdem sie 50ft über dem Boden auf prekären Leckagen in einem Steinbruch stecken geblieben ist .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Stroh kam , als sich herausstellte , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon seit etwa einem Jahrzehnt festgefahren worden war .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon erzählte dem Gipfel über Nacht , dass es jetzt an der Zeit sei , &quot; über die nationalen Interessen hinauszugehen &quot; .
Frontier sagte Passagiere , die Soda oder Saft erhalten können das ganze kann , und es wird Kaffee @-@ Abfüllungen kostenlos .
Die Gäste sind auch eingeladen , an einem Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , dass wir zu einem kritischen Zeitpunkt dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine durch das Angebot größerer Standplätze auf einigen seiner Jets .
Herrn Ditta wird vorgeworfen , seine Position als kriminelle Anwältin zu missbrauchen , weil er sich zu sehr mit spezifischen Kunden beschäftigt .
Herr Kerry hat jedoch darauf bestanden , dass die NSA eine gute Kraft sei und dass ihre Überwachungsoperationen viele Menschenleben gerettet hätten .
Sie denken fast , dass Sie die Falten im alten Mann sehen können , von dem der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal .
In jedem Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach den Vorschlägen der Bevölkerung , des Tales in der Gegend der Hütte wurde zu räumen , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche errichten , der Vatikan kündigte am Donnerstag an .
Miss Hall aus Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Angaben der Regionalen Kirche , die drei Viertel Niedersachsens umfasst , gehen jedes Jahr rund 60 Pastoren in den Ruhestand .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der District Exhibition im Gemeinschaftszentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn man Roberto Blanco messen würde &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Nach den Wörterbüchern , Veganismus ist eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein , da sie Leber @-@ Zellen in Antikörper verwandelt .
Aber es gab in den letzten vier Jahrzehnten nur eine geringfügige Veränderung im Zeitalter der Menarche .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Computers &quot; und fragte , was Menschen von der Maschine trennt , der Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen Frieden zurück , wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Chief Executive eines Investmentunternehmens .
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen für den Drogenschmuggel bestimmten &quot; Supertunnel &quot; entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrleute , die mit Atmungsgeräten ausgestattet sind , die nach der ersten Inspektion der Situation durch Hans Kammerer in das Gebäude kommen .
Und sie sind auch energieeffizient : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen ca. 100 Watt , wobei die neuen nur acht Watt verbrauchen .
Wenn Sie zum Beispiel eine Grillparty besuchen , bringt Proctor Auberginen , Pilze und auch ein paar veganische Wurstwaren .
Darüber hinaus erhielten die Ultren die Möglichkeit verschiedener Bestrafungen - sie haben jetzt bis Dienstag Zeit zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings from the Bible &quot; und &quot; Expressionen aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde , dann würde die Stadt Bräunlingen von den Denkmalschützern Subventionen erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden , aber derzeit besteht die Gefahr eines Zusammenbruchs der Mauer nicht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu gestalten .
Sie werden an einem vereinbarten Tag an die Kindergärten geliefert und sollten direkt von den Helfern zusammengebaut / verwendet werden .
Der Stadtrat stimmte dem Verkauf in der letzten Sitzung während der Sitzung zu , die der Öffentlichkeit nicht zugänglich war .
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel mit Grundsaatgut plus drei Esslöffel Wasser sind auch geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke über die Hügel und um den See zu nehmen .
2004 besuchte er erstmals das Cheijk @-@ Zajed Hospital in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es alle zwei bis drei Jahre Niederschlagsveranstaltungen aushalten kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die Jellfischleuchte viermal teurer ist als Gold .
&quot; Kunden verpfänden Dinge , die sie bereits besitzen , und die monetisierenden persönlichen Vermögenswerte erhöhen die Haushaltsschulden nicht &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen erließ New Express eine vorderseitige Entschuldigung , in der er sagte , es sei ihm nicht gelungen , seine Berichte richtig zu überprüfen .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Wachsen und die Instandhaltung einer Trockensteinwand kümmern .
Die Ex @-@ Baywatch Babe hat ihre langen Blondschlösser zugunsten einer Platin @-@ pixie @-@ Pflanze verdichtet .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Bevölkerung zu helfen .
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Carrots sein .
Mädchen , die früh blühen , müssen sich beruhigen , dass der Prozess selbst dann , wenn es vor dem Zeitplan geschieht , ein normaler Bestandteil des Lebens ist .
Sie könnten sich jedoch fragen , was bei einer engeren Kontrolle der Welt der veganischen Ernährung von großem Einfallsreichtum geprägt ist .
Insbesondere die Sicherheit an den Eisenbahnübergängen soll erhöht werden - Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig in allen Ländern auf .
Er sagte , die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten ehrlich mit ihren eigenen Leuten über die Art von Spionage @-@ Programmen , die sie seit Jahren selbst einsetzen , ehrlich sein .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man glaubt , dass das Land rund 1000 Tonnen Chemikalien und Waffen einschließlich Senfgas und Nervenagensarin besitzt .
Ein rascheres Fortschreiten kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um ernsthafte Probleme wie Tumoren oder Cysts auszuschließen .
&quot; Ich habe mich lautstark für eine ganze Reihe von Dingen ausgesprochen , und das war einer von ihnen &quot; , sagte Daley das Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen repräsentiert .
Am Freitag Nachmittag wurden zwei Autofahrer in einer Frontalkollision auf der Landesstraße 44 ( eine Landstraße ) schwer verletzt .
Auf jeden Fall wird sich das Team von Malmon bei den letzten Auftritten verbessern müssen , wenn sie endlich wieder auf die Siegerspur zurückkehren wollen .
&quot; Motorists würden wegen des Wertes der Vorteile , die sie ihnen bietet , mitgenommen werden &quot; , so ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie im Laufe des nächsten Jahrzehnts zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Meile der Straße , auf der sie sich befinden , bezahlen .
&quot; Für die überwiegende Mehrheit der Menschen , die Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie es behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als völliges Schweigen vor dem Gericht betrachten - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gottes Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Kaul Familie erstmals die Dietingen Senioren für Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Am Mittwoch haben die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien veröffentlicht , um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu verwalten .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird vor langer Zeit auf dem Pferd des Jahres sein - und ich bin sicher , er wird es auch .
&quot; Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , kündigte am Donnerstagabend in einer Diskussionsrunde in Frankfurt den BVB @-@ Vorsitzenden an .
Frontier Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die $ 100 Gebühr ist es , Reisende zu erhalten , um die Gebühr im Voraus zu übernehmen .
Er half bei der Durchführung einer Studie über 6- bis 9 @-@ jährige Mädchen , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbinden .
Angesichts der Tatsache , dass Hunderttausende von ihren Dienstanbietern Stornierungsmitteilungen erhielten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit kritisiert .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern &quot; für immer &quot; beseitigt werden .
Die Optionen umfassen aktualisierte Bremsen , ein Servicepaket , das den Zugang zu Bowler Works Mechanik , logistischer Unterstützung und der Lagerung von Fahrzeugen zwischen den Ereignissen bietet .
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen zu haben .
&quot; Aber dieser Schritt könnte manche ausländische Investoren dazu bringen , Immobilien in London zu kaufen , oder die aktuellen Eigentümer , die nicht bereit sind , zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter ein Rucksack mit Sprengstoff nur 20 Sekunden vorher aufspürte .
Die kalifornischen Planer sind auf der Suche nach dem System , da sie Strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen globalen Klimaschutzgesetzen des Staates festgelegten Ziele zu erreichen .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze einen Blick in einen dunklen 15 Meter großen Schacht auf der oberen Parkebene .
Dennoch lobte er die Regierung dafür , dass sie auf seine Forderung nach Soforthilfe reagiert hat , die er Anfang Mai erstmals mit dem Premierminister angesprochen hat .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der fest entschlossen ist , Menschen zu töten und Menschen zu vernichten und die Regierungen anzugreifen .
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée @-@ Palast , wo er auf ihre Beschwerden hörte .
&quot; Muss ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer musst du in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Statt sich von der Abschottung der US @-@ Regierung zu überzeugen , konzentrierten sich die Anleger auf das , was wahrscheinlich noch wichtiger ist : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , schwerere Geräte während der Start- und Landephase sicher unter Sitzplätzen oder in Overhead Bins zu verstauen .
Jedoch fand der Mann alle seine Radstämme vor der Ankunft der Polizei , aufgrund derer keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Bedenken im Zusammenhang mit der hohen Versorgung einen Bericht ausgleichen , der Chinas machthungrige Fertigungsindustrie zeigt .
Mindestens eine Hacker @-@ Gruppe online behauptete , sie seien für die Herabsetzung der NSA @-@ Seite mit einem DDoS @-@ Angriff verantwortlich .
In dem Brief sagte Herr Snowden , er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , kriminelle Anklagen gegen ihn aufzugeben .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht hatte sich für Fußgänger kaum als grün erwiesen , als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht durchspuckte .
Ein Sprecher für die jährliche Pferdeshow sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie man seine Pony zu behandeln &quot; .
Drew Bowler , der Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren interpretieren ihre Anwendung von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Jeder , der einen genaueren Blick auf die Parkebene D2 nimmt , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallanhängern abgeschottet wird .
Dies war die Botschaft des 9. Immobilientag der Börsen Zeitung .
Derzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen dafür , die Theologie nach ihren Abituruntersuchungen ( das entspricht einem Niveau ) zu studieren .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt diese Regierung auf die Reorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Obwohl es sich natürlich um eine schottische Tradition handelt , wurde ihnen auf dem Veranstaltungsgelände des Kaltenhof ein Hauch von schwäbischen Farben verliehen .
Und noch vor zehn Jahren glaubte die medizinische Gemeinschaft über das Geschlecht als eine Schiefer , die gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind .
Die Zeit der Teilnehmer war auch sehr umfangreich , mit den jüngsten Startern von zehn Jahren bis zu den ältesten bei über 70 Jahren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Nach Informationen aus der Vegetarian Association , rund 800.000 Deutschen haben derzeit eine veganische Ernährung , d. h. eine 100 % -ige pflanzliche Ernährung .
Dabei wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat schließlich das Projekt genehmigt , das 5 Millionen Kronen ( ca. 615.000 Euro ) kostete .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , als die behaupteten Risiken abgemildert werden .
Bombardier sagte , er evaluiere den Eintrittstermin ( EIS ) und wird in den nächsten Monaten ein Update zur Verfügung stellen .
Mohamed Morsi nimmt den Eid des Amtes , aber sein Triumph wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten bedeuten .
Sie beginnen jedoch , sich neu zu unterzeichnen , da die Stadt weiterhin bei der Bereitstellung von Antworten , sagte eine Erklärung von der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr , der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird .
Nach dem Bombenanschlag verfiel er in einen monatlichen Koma und &quot; starb &quot; drei Mal bei der Unterstützung des Lebens .
Die ernsteste Feierlichkeit der stürmischen Risiken , die es zu einem haarsträubenden Qual auch für das Publikum macht .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Fahne mit dem Text &quot; Stadium Ban Section &quot; in den Wind .
In der ganzen EU gewinnen Parteien , die sich der EU entgegenstellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen , an Boden .
Neu geförderte Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai das Schiedsgericht einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga unter Beweis zu stellen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer , aber Menschen , die nach Spannung und Abenteuer suchen , und ein erreichbarer Weg zu Weltklasse @-@ Events .
Die in Bristol ansässige experimentelle Firma Charlie ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Gold .
Der nationale Geheimdienstchef James Clapper verteidigte das Ausspionieren von Alliierten als notwendig und sagte , sie sei auf beiden Seiten alltäglich .
Alle Gehälter in der Welt werden die europäische Petrochemieindustrie nicht durch billige Schiefergas aus den USA behindert .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Verfolgung erlebt , die mich aus meiner Familie und meinem Haus zwang .
Psaki betonte , dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds .
Früher sagte ein NSA @-@ Sprecher ABC News , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert sei .
Es wird als &quot; Die Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoir von Barack Obamas Präsidentschaftskampagne 2008 .
Zunächst hat die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt .
In einer Pizzeria vermeidet er Nudelgerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten hoffen , in Algerien zu reisen , sterben von Durst , nachdem ihre beiden Lastkraftwagen mitten in der Sahara zusammenbrechen .
Für Männer sind die Anzüge mit einem Würfel und Nekkerchef am populärsten , auch wenn einige Leute sich für Creme oder braune Kombinationen entscheiden .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , einschließlich Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Aussagen teilten Waldläufer Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl stellte sich als Erdrutsche heraus , und die Nachrichtenanker haben angehalten , über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen räumte daraufhin im Fernsehen ein , daß er Bestechungsgelder genommen habe , um Geschichten über ein Teil staatseigener Unternehmen zu erstellen .
Auch unter den Toten hieß es 2.202 Armeekrektoren und einige 5.375 Oppositionelle , viele von ihnen Ausländer .
Herr Alderson , aus Keighley , fügte hinzu : &quot; Wir waren Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine Machtverteilung mehr gibt , dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrigbleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und rundet so die Performance ab .
Wenn das Werk GDF @-@ Suez dem Netz hinzugefügt wird , werden jährlich rund 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren realistisch sein .
Experten sagen , Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot gelassen hat , ist nichts weiter als Zufall , kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika .
Ein von der FAA entwickelter Beratungsausschuss für die Industrie , der die im letzten Monat empfohlene Frage prüft , wonach die Regierung eine größere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte ermöglicht .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , dass die YMCA ein kulturelles Problem hatte , das das Personal daran hinderte , die Verletzung der Kindersicherheit durch den Herrn zu melden .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough erforschte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigem telefonischen Kontakt mit Ditta stand .
Moore erzählte Reportern , dass die anfängliche Autopsie Johnson infolge von &quot; positionalem Asphyxia &quot; gestorben sei .
Bombardier hofft , dass die CSeries @-@ Flugzeugfamilie es in das niedrige Ende eines von Boeing und Airbus dominierten Marktes katapultieren kann .
Diese Spionage @-@ Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und Strategien dazu geführt haben , die ehemals verdeckten Missbräuche des öffentlichen Vertrauens anzusprechen .
Aber nur ein paar Besucher , die sich an den zwei reich verzierten Türmen der Kirche wundern , erkennen , dass es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während der saisonalen schwächeren ersten Hälfte wiedererlangt und erwartet , dass sie seinen dritten vollen Gewinn in Folge erzielen wird .
Doch als Obamas Zustimmungsquote in dieser Woche unter 45 % sank , ist die Rückkehr zu 2008 durch dieses Buch so viel schwieriger geworden .
Die Eigentümer haben jedoch den Vorteil , dass sie keine Kreditwürdigkeit und keinen Gehaltsnachweis benötigen und schneller als Banken Kredite vergeben können .
Ein besseres Geschäft für das britische Geschäft ist möglich und zunehmend notwendig , da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion beginnt .
Aber die Verbindung zum Internet zum Surfen , Austausch von E @-@ Mails , Text oder Download @-@ Daten wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Airbus sagt , die konkurrierende Version des A350 wird 350 Personen in einem 18 @-@ Zoll @-@ großen Wirtschaftssitz mit 9 Neukunden befördern .
Empfehlungen für Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , er habe eine &quot; schwere und anhaltende &quot; Verfolgung erlebt , die ihn von seinem Haus aus zwang .
Mainz sind bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre bedeutend , weil es die erste , da Franziskus gewählt wurde im März dieses Jahres , sagte Valero .
Vielleicht gelingt es ihm nicht , die alten Gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , den Verbrauchern zu lehren , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Eine &quot; Echtheit &quot; -Prüfung für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen , da sie über die Ausweitung eines harten Durchgreifens nachdenkt .
Die Polizei hatte anfänglich davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie veröffentlichten zwei Verdächtige aus der Haft , da die Beweise gegen sie nicht ausreichen .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor , der dazu führt , dass viele , ähnlich wie beim Rauchen , schnell aufgeben &quot; , sagt Proctor , der einen Vergleich liefert .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wahrhaft nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringen wird &quot; .
&quot; Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spidern ? &quot; fragt Waltraud Ries , der auf einen großen Spinnen auf dem Türrahmen hinweist .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumart , netten Nachbarn und nicht allzu viel Verkehr .
Darüber hinaus werden die Besucher die besondere Gelegenheit haben , das Freilichtmuseum auf einer von den Pferden des Schwarzwaldes gezogenen Kutschenfahrt kennen zu lernen .
Staatsanwaltschaft , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand wissen sollte nicht zu den Gesetzesbruch , es ist ein kriminelles Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Morsi kurz nach 11am Ortszeit in einer kleinen Motorhaube ankamen .
Der Beginn des Baus der South Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte der Chef von Gazprom .
Critics such as Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten , da das Flugzeug zum Land absteigt und erst wieder neu gestartet wird , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist mehr ein Espresso @-@ Fan , während Mirjam van der Stelt der cappuccino drinker ist .
Damals sagte ein Redner für das Gericht , es könne nicht nachgewiesen werden , dass die Männer tatsächlich in die blutige Fehde verwickelt waren .
Seit 2010 beschäftigt Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel .
Die Windenspieler tragen Reiterkleider , da sie vor allem für Fahrer , Pferde und Windhunde auf Drag Hunts sorgen .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Pfarrrates , stimmte zu , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Die &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft sich jeden Dienstag um 19.45 Uhr im Clubhaus .
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird dort sein , besser bekannt als &apos; singende Wirte und schwarze Wurstbaron &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eines besonders klar : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist widerstrebend und sichtbar für das Vertrauen .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung festgehalten , wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen , die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen der Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten in den Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre nach dem Deutschen Wetterdienst stattfinden .
So können Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten .
&quot; Darüber hinaus müssen wir warten und sehen , ob Verstärkung aus dem ersten Team wird dort sein &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Die Verkehrspartei Deutschland ( German Traffic Club ) ist der Meinung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir den Wohnsitz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , dem Praetor der CCAA .
Am Morgen wurde der Dienst von der Laudato @-@ Si Gruppe begleitet , während der Nachmittagdienst &quot; The Spirit &quot; Jugendchor .
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf das Zehn- bis 25 @-@ fache .
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Korrespondenz , ähnlich der traditionellen Postdienste , die in die Gestaltung dieses Internet @-@ basierten Dienstes umgesetzt werden ?
Die ESA plant , dass der erste der insgesamt drei L @-@ Missionen des &quot; Cosmic Vision &quot; Programms dieses Thema ansprechen wird .
Das Gesetz wurde während der Primärsaison 2012 von jedem der großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten vehement abgelehnt , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney .
Bwelle und seine Helfer arbeiten mit dem Generator der Gruppe in den frühen Morgenstunden der Sonntagmorgen .
Herr Hare sagte Gail Furness , Berater der Kommission , er wusste , über den ersten Fall , aber nicht wissen , über die zweite .
Douglas Kidd der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gegangen war , hatten sie sich für ihren vermissten Hund und ihre Appelle auf Social Networking @-@ Sites erkundigt .
Bislang wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewendet wurden , noch welche dunkle Materie und dunkle Energie bestehen .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann wird das bald wachsende Anti @-@ EU und gemeinsame Währungsgefühl in Europa dazu beitragen , den Euro zu töten .
In einem Polizeigespräch sagte er , dass er ein Büro an seiner Heimatadresse sowie am Arbeitsplatz leitete und Kunden in seinem Haus Rechtsgeschäfte anrufen würden .
Frontier sagte , es wird $ 25 berechnen , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten , bis sie am Tor sind .
Die NHTSA konnte aufgrund des 16 @-@ tägigen Regierungsstillstands , der im Oktober das Auto @-@ Verkaufswachstum dämpfte , nicht überprüft werden .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die entscheidend für die Entscheidung darüber sein könnten , ob die Kohlendioxid- und Bergbausteuern abgezogen sind .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Unternehmensführer in Auftrag gegeben , die sie um ihre Gedanken über Großbritannien , Wirtschaft und die EU bitten .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um lästige oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass die englischen Schulen weniger Zeit auf Mathematik verwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche - als in den meisten Ländern .
Wenn die Anti @-@ EU @-@ Parteien bei diesen Wahlen sehr gut abschneiden , könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren .
Die Universität Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde später zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen in den 1970er Jahren .
Deshalb war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig : &quot; Hier kommt die Sicherheit zuerst , es ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik umfasste einen internationalen Flughafen für die Sonnenschein @-@ Küste und er würde &quot; sehr ernst &quot; seine neue Arbeit .
Anstatt Burger , Rührei oder Gummibären zu vermissen , hat die Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
Deshalb muss er in den USA mit Strafverfahren rechnen , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich hatte das Gefühl , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei von dem Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , von der wir so lange gehört hatten .
Im Jahr 2011 luden die Mitarbeiter eines Unternehmens ein Flugzeug voller Kindle @-@ E @-@ Leser und flog ihn um , um auf Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert worden sind , damit die Passagiere Wifi in höheren Höhen verwenden können , werden erwartet , dass sie die Kriterien erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitzen vor , die enger sind als regionale Turboprops &quot; , sagte John Leahy , Chief Operating Officer von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für die politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik auf Europa ausgeübt und die gequälte französische Wirtschaft hat sich schwer getan .
Selbst wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie krank werden können .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist zu helfen , die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch verteilt werden .
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet sein , ein eigenständiges GCSE in der Sprache zu nehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton wurde Toffee als dritten Geburtstag verliehen , der im vergangenen März anwesend war und seitdem jeden Tag mit der Shetland Pony praktiziert wurde .
Investigators haben auch Einträge auf dem Computer gefunden , der Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatte .
Weitere Punkte in der Route am Samstag und Sonntag umfassen das Oldtimertreffen und Traktortreffen und Ausstellungen von Firmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier sein 300 @-@ festes Auftragsziel bis zur kommerziellen Nutzung des ersten Jet erfüllen würde .
Zwei von fünf Menschen in diesem Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Lassen Sie sich mit Ihren Kindern kreativ werden und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , wäre Snowden von der Abschiebung bedroht , wenn er dorthin reisen würde , ging die Quelle weiter .
In der Vergangenheit erschien er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) .
&quot; Endlich ! &quot; , raved Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie , von Sender TV2 televised .
Im Zuge meines Dienstes für diese Organisationen habe ich meiner Meinung nach von meiner Regierung systemische Rechtsverletzungen erlebt , die eine moralische Pflicht zum Handeln geschaffen haben .
&quot; Es war natürlich eine beunruhigende Zeit , aber wir hoffen , sie so bald wie möglich wieder sicher nach Hause zu bringen &quot; , sagten Tunks .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird .
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition zur &quot; Geschlechtertheorie &quot; , die von Schulbüchern abgezogen werden soll .
Diesmal werden wir davor gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die EU @-@ Mitgliedschaft verpflichtet wäre , der europaweiten Freiverkehrszone beizutreten .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen , von denen viele mit Al @-@ Qaida @-@ Gruppen in Safira wochenlang verbunden waren .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihr neuestes Aussehen in LA und teilte eine Schlange auf ihrer Twitter @-@ Seite .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte , und wir lieben den Dämmerwechsel .
Der Vorteil des Distrikts als Standort ist seiner Meinung nach seine günstige Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass es nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung der Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge festgefahren werden .
Wer trotz eines roten Lichts weiterfährt , muss sich jedoch darüber im Klaren sein , dass er für jeden daraus resultierenden Unfall voll haftbar sein wird .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um ihnen die geplanten Maßnahmen zu erläutern , ihre Bedenken zu äußern und Ideen einzubringen .
Sie lernen sehr viel als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie sich verlangsamen sollten , um Burn @-@ out zu vermeiden .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf , sicherzustellen , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Recht unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden &quot; .
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe , &quot; Become one , bleiben fünf &quot; und kam zu erkennen , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Sanierung der Schulwerft war ursprünglich 2008 / 2009 geplant , aber hohe ungeplante Ausgaben führten dazu , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine unverhohlene falsche Entscheidung &quot; , so Rangnick , der Harkam als &quot; völlig aus seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Das Unternehmen finanziert das durch die Nutzung von 60 Prozent von 66m , die sie in dieser Woche in einer Auflistung auf der Börse Singapur erhoben .
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions wieder .
Ruby wurde für einen Check @-@ up auf die Tierärzte gebracht und wurde als feines anderes als Erschöpfung und Dehydratation gefunden .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den vernetzten Austausch von E @-@ Mails gegeben .
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurde Bruce &apos; s externes Organ und Testes chirurgisch entfernt und als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erläuterte , lag der Verwaltungshaushalt bei über einer Million Euro höher als ursprünglich geplant , bei ca. 7,6 Millionen Euro .
In seinen Projektionen hat der Aufsichtsrat der Energiegesellschaft sogar eine höhere Abgabe angenommen als die von Jörg @-@ Arne Bias berichtet .
Die FAA erleichtert die Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - auch wenn das Gespräch mit Mobiltelefonen noch verboten wird .
Dick &apos; s Geschichte wirkt als Blaupause für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und den Telefonabhörwahnsinn der NSA .
Anlässlich des Weltveganischen Tages am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Vielzahl von veganischen Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszurechnen , und eine Zeit , bevor sie schreiben &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , also etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin innerhalb des Weißen Hauses ist .
Die Patente decken Technologien ab , die dazu beitragen , Internet @-@ Suchbegriffe mit relevanter Werbung zu vergleichen , die Klage , die den Kern der Google @-@ Suche Geschäft ist .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften Flugpreise und -einrichtungen ausgleichen .
GM &apos; s LKW @-@ Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Start für die Nr. 1 US @-@ Automobilhersteller seit seiner Insolvenz 2009 dar .
Die Bewohner des Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weg berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Radstämme gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich für die Verschwörung zur Versorgung von Heroin , Kokain und Cannabis ausgesprochen hatte .
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus , der entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zur Herstellung von Anti @-@ Nikotin @-@ Antikörper durchzuführen .
Im August stimmte New York City zu Ende der Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen , deren Fälle nach einem Polizeistop entlassen werden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor für einen Erwachsenen und einem erwachsenen Autor für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein Gefühl der Hoffnung .
Die Analysten glauben , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land in einen ausgewachsenen Konflikt zurückrutscht , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nicht nervös gemacht .
Tunks erzählte Sydneys Sunday Telegraph , die ganze Familie sei &quot; extrem besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie in Australien .
Es sagte , es hätte beschlossen , &quot; eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou zu verhängen , indem er die Lizenz seines Reporters widerrufen habe .
In einem Interview über den fünften Jahrestag seiner Amtsübernahme hat der 59 @-@ Jährige seine Ansichten über die verschiedenen Innenpolitiken ausgestrahlt .
Der Staat müsste die aktuellen Finanzierungsebenen beibehalten , um monatlich Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgegeben hat .
Als der Dirigent , Bianca Willmann , um 19 : 30 Uhr aufgewachsen war , las das Thermometer noch 25 Grad .
Am milden Tag Ende August hat sich ein deutscher Polizeihubschrauber über das US @-@ Konsulat in Frankfurt , der deutschen Finanzmetropole , niedergeschlagen .
Wie der Flughafensprecher Peter Kleeman gegenüber Radio Vienna ankündigte , folgt der Flughafen Wien bei der Anpassung an die Ankündigungen einem internationalen Trend .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Experte für Transportpolitik an der Universität Minnesota .
&quot; Abhängig vom Zustand des Planes könnten wir den erweiterten Gebrauch von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war , die die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , sie hätten ihre erste Runde der Überprüfung abgeschlossen , indem sie 21 von 23 von Damaskus deklarierten Websites besuchten .
Frühere Zeichen der Entwicklung , wie zum Beispiel Brüste , Pubic und Unterarm Haar und Körpergeruch treten früher in Mädchen auf .
Das ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ Behandlungen , um unsere Nachbarschaften zu übernehmen , nach der US @-@ Handelskammer .
Baratz Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD namens komplettes androgen Insensibilitätssyndrom .
U.S. Attorney Michael Moore sagte Donnerstag , er führe eine formelle Untersuchung in Johnsons Tod , wobei er feststellte , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
&quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Geruch des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Gerichts aus .
Tribukait sagte , dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen wollte , um ein Wort zur Verteidigung der geplanten Biosphäre zu sagen .
Syrien hat einen Plan zur völligen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss .
Er hat zunächst den Tod des 89 @-@ Jährigen aufgedeckt und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre gepockt .
Die Organisation des Turniers wurde in die übereilte Hand von Anja Schlichter gelegt , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten Post @-@ Services in der privaten Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Im Dorf Cerro Pelado , 15 km nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este , wurde der Körper gefunden .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertig gestellt und eingeweiht , mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung einer Person kann sich verpflichten &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott Suchender , ein Metaphysiker , und in gewissem Maße sind seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte , dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie mit anderen wichtigen Männern wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen Platz nimmt .
Dies betrifft die Qualität der hier angebotenen Produkte sowie das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve .
Die Vollmaringen männliche Stimme Chor lief mit atmosphärischen Songs wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert , das zu drei Terminen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit und Klarheit für die Menschen zu schaffen , und tut jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Schon bald wurde jedoch deutlich , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es seien nur Minister , die einen Interessenskonflikt hätten , und sagte , die Töchter von Herrn Abbott hätten von der Politik profitieren können .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show auf der Glasgow Hydro findet jetzt am 21. November statt .
Der Mann stand bereits im Mai unter Verdacht : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine versorgte Mutter nicht mehr erforderlich waren , den Verdacht .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama erwogen , laut New York Times Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton durch das Ticket 2012 zu ersetzen .
Das Verkehrslichtsystem , das rund 15.000 Euro kostete , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich habe mit Ihnen Recht , wenn es darum geht , spät in der Nacht oder am frühen Morgen , wie es der Fall sein mag , etwas zu ernten .
&quot; Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit setzt sich fort und wir arbeiten voll mit der FCA und unseren anderen Regulierern &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind rund 600 Millionen Pfund wert von Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie geradeaus zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Wahlen zum Pfarrrat 2015 werden grundlegende Veränderungen mit sich bringen , zum Beispiel in der Haslach Pastoral Care Unit ( Seellasten @-@ Haslach , SE ) .
Schiltach &apos; s Stadtmeister Mason , Roland Grießhaber , erläuterte die Besonderheiten der &quot; Am Hirschen &quot; -Eisenbahnüberquerung zum Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , sagte Proctor , erklärt , dass er nicht die Wahl eines Lebens der Isolation .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , wobei in den sechs Gemeinden so genannte Kirchengemeinden vor Ort eingerichtet werden .
Teams und Einzelkonkurrenten werden sich in den Disziplinen der Zäune , der Hufeisen und der Schläger gegenseitig gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn seit mehr als 15 Jahren in derselben Residenz lebten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie kümmerte .
In Dick &apos; s Welt , die unseren eigenen alarmierend ähnlich ist , blicken die Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und die Geisingen von heute feiern auch 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 der Fall war , dass die Instanzen zur Bildung der aktuellen Region abgeschlossen wurden .
Den vollständigen Hintergrundbericht hierzu finden Sie in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Supportzentrum , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin wegen ihrer Bedenken verstaut werden , wenn sie um die Kabine fliegen .
Aber in den 1990er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , sind die Überlebenden dieser Geschlechtsoperationen vorüber &quot; nicht zufrieden mit dem Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er das FBI bitten wird , dies zu tun , wenn er ausreichende Beweise entdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen .
Die Rolle von Santiago , dem alten Mann in Hemingways Roman &quot; Der Alte Mensch und das Meer &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf , &quot; eindeutig &quot; die Aufnahme Schottlands in das HS2 @-@ Netzwerk zu unterstützen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern &quot; .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen auf der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das TV @-@ Programm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Stern Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter ab und ersetzte einen gebrochenen externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene aus , wie wir es auch für sie tun , denn es liegt im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Flussgebietsstudie in Auftrag gegeben , die jetzt die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck auf Einwandererkinder , über eine Nationalität zu entscheiden , einen Riegel vorschieben - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab .
Die einzige Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , der Berater der Fluggesellschaft Jay Sorensen , der die Gebühren für Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus der übrigen Welt ernennen wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 wurde für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeids jährlich rund 2,5 Millionen Dollar verdient haben , verlängert , ohne an öffentliche Ausschreibungen zu gehen .
Jetzt appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Airshow in Dubai , wo die 777X voraussichtlich mit mehr als 100 Aufträgen dominieren wird .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch an privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie möchten , können Sie einen friedlichen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , ermutigend die Gäste .
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat , die verbleibenden 356.000 Euro der Gesamtkosten von 560.000 Euro , zusammengefasst Klumpp , zu decken .
&quot; Campaigns verbringt das Geld nicht für Umfragen und Fokusgruppen , es sei denn , sie erwägen ernsthaft etwas &quot; , sagte Martin über AC360 .
Die damals 21 @-@ Jährige hatten Anene Booysen im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert werden wird , um die alltäglichen Dinge und Gräueltaten des Einzelnen zu erfassen .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele traf am Donnerstag Herrn Snowden in Russland , wo ihm Asyl gewährt wurde , um ihn in Deutschland zu diskutieren .
Neben der Bremsschiebung mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September auf dem Kaltenhof auch ein zweiter Wettbewerb statt .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich atemberaubender technischer Fortschritte , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf die Sicherheit und dem Glauben , gewählt worden zu sein .
&quot; Elternschaft ist stressig genug , ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem , wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen &quot; , erzählte sie der Elternwebsite .
Es gibt jedoch keinen einheitlichen Beweis dafür , dass Hormone in der Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind .
Die kalifornische Frau plant , eine Art &quot; First @-@ of @-@ its @-@ kind @-@ citation &quot; in Frage zu stellen und zu sagen , dass die Internet @-@ vernetzte Brille die Navigation erleichtert .
Doch ihm wurde die Änderung auf Antrag von Herrn Obeid verweigert , der , wie Herr Tripodi einräumte , eine Verschiebung der Mietpolitik der Regierung forderte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , ehemals beschäftigt durch Verträge oder direkte Vermietung als technischer Experte für die United States National Security Agency und Defense Intelligence Agency .
Nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern standen die führenden Fahrer auf der letzten Geraden vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen ums Leben gekommen sind .
Nach der Lektüre eines Forschungspapiers zu Quallen und überzeugten Wissenschaftlern in China kam er die Idee ein , das glühende Protein chemisch neu zu erzeugen .
Sie müssen sich daran erinnern , an diesem Punkt war der Präsident in schrecklicher Form , also waren wir wie &quot; Heilige Christus , was tun wir ? &quot; .
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie einen echten Helden willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , weil die Eiscreme aufleuchtet , wenn es mit der Hitze des Munds reagiert , es bedeutet , je mehr Sie lecken , desto heller wird es .
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien , die die US @-@ Regierung dargelegt hat , da die Zahl der Kinder im Schulalter , die unter Lebensmittelallergien leiden , steigt .
Obwohl die Reserven der dritten Klasse von Fredenbeck momentan nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgegeben
&quot; Es ist innovativ , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg Beschäftigungsagentur .
Im Jahr 2003 folgte 2003 an der Westfalian @-@ Wilhelm @-@ Universität eine postdoktoristische Qualifikation in der Grundtheologie und ökumenischen Theologie .
Als er die Leiter bestieg , die auf der Dachrinne ruhte , verschwand er und der Mann fiel auf den Beton unten .
Obwohl die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg hinter sich gelassen hat , herrscht innerhalb des Top @-@ Flughandballteams noch eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Rechnung abzulehnen und sie an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten , unter dem Schirm , von dem alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten .
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten zur Untersuchung von Stoffen unter extremen Bedingungen und untersucht so , ob die Gesetze der Natur , wie uns bekannt ist , dort noch gültig sind .
Das Ziel war &quot; Raketen und verwandte Geräte &quot; , von denen die israelische Regierung befürchtet hatte , sie seien für die libanesische Hisbollah bestimmt , laut CNN .
Bei einem Treffen nach der mortem Kampagne erzählte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf den richtigen Weg gebracht werden müssten , um dem Zweck ihrer Sache treu zu bleiben .
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister beauftragt , die ganze Zeit zu arbeiten und junge Menschen dazu zu bewegen , Theologie zu studieren .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich ? &quot; .
Nur bis zum Ende beginnt die hochgeladene Leistung zu Wind zu kommen , und wir sehen Flashes von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor .
Aber die sogenannte &quot; Halsband @-@ Gesellschaft &quot; denkt nicht über solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff bedeutet .
&quot; Dies sind Reste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts A.D .
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Fahrten zum Ort zahllose Operationen durchgeführt .
Die Veranstaltung wird von der Community Hall Association , dem Ski Club und dem &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) Traktorbegeisterten .
Er gelingt es , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich zu lenken , mit dem Ergebnis , dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Problem wird durch Vorschriften abgedeckt , die von Flugzeugbetreibern verlangen , die Sicherheit zu gewährleisten , und Passagiere , die die von den Besatzungsmitgliedern erteilten Sicherheitsanweisungen einhalten .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Staffel zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit Langzeitverletzung auskommt .
In Übereinstimmung mit diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Popkurse vom Stuttgarter Musikkolleg zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz eines Niedergangs konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklimmen .
Eine Jury aus Vertretern des Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wird drei Wünsche von den Teilnehmern auswählen .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nilsitz , um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln .
Sie haben die Pässe und Angriffe , die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kamen , wiederholt verpasst , und ihr Blockadespiel war nicht ganz neu .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht die Stationierung von Nicolai Müller in der Bundesliga der FSV Mainz im FC Augsburg .
Letzten Monat sagte der National Transportation Safety Board Mark Rosenker , ein CBS News National Transport Safety Experte , sagte , dass Handys sind immer noch als ein Risiko .
Die Ermittler von Lowndes County scheriff schlossen Johnsons Tod in einem freak Unfall ab , aber die 17 @-@ jährige Familie bestreitet dies .
In der Cloud Computing findet eine große Veränderung statt , bei der sich die europäischen Manager stärker darüber im Klaren sind , dass Daten , die in den USA gespeichert werden , dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen größtenteils erwartet wurden , sind wir von der Margin Performance im Transport eindeutig enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennote .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
&quot; Unsere aktuelle Politik ist , dass elektronische Geräte während der Start- und Landephase nicht genutzt werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte es .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , um die Lichter zu sehen , auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist .
Sie kann nicht erklären , dass die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner erhebt und auch nicht die Verfolgung von Informanten , die staatliche Missetaten offenbaren .
Die BfV berät Führungskräfte bei Auslandsreisen über einfache Prepaid @-@ Handys , da das Risiko besteht , dass Smartphones kompromittiert werden .
Steinberg begann als &quot; standup comedian &quot; , wurde aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten bereit erklärt haben , einen Prozess zur Schaffung universeller nachhaltiger Entwicklungsziele - SDGs &quot; , sagte er , zu starten und zu übernehmen .
Der Oberste Richter John Roberts stand mit den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy unzufrieden waren .
Und in letzter Zeit kann es nicht verzeihen , dass seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act keine einfache Website mehr als drei Jahre nach der Unterzeichnung des Affordable Care Act gescheitert ist .
Ein Vorstandsmitglied bei einem deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmen gab zu , dass &quot; die Franzosen das Schlimmste sind &quot; , wenn es um Wirtschaftsspionage geht .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Unterhalt ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland vor , und der Norden von England wird beginnen , sobald die Phase One im Jahr 2026 beginnt .
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien waren nicht vollständig Dolmetschen der Tiere in den Filmen oder Räuber als Kaninen .
Viele auf der Wall Street betrachten die Hinzufügung von Gepäckgebühren als Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genug Geld für die Deckung der Kosten von Flugreisen bezahlen .
&quot; In der Luft- und Raumfahrt , waren die Ergebnisse in Einklang mit unserer Führung , aber die niedrige Auftragseingang und allgemeine Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diese wunderbare glow Wirkung verleiht .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung der Arbeiterpartei 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem riss &quot; , erzählte er ABC TV .
Auch am Donnerstag wurde seit Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren über 120.000 Menschen getötet .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - sogar Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch &quot; seinen Teil &quot; in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter .
German literature courses will require Schülerto study at least one Shakespeare play , a 19th century novel , Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 .
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel zwischen den USA und Mexiko wurde mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienen @-@ Systemen gefunden .
21 Jahre lang schaute Georges Bwelle seinen Vater ins Bewußtsein und reiste in Krankenhäuser , die ihm nicht helfen konnten .
Als sich die Massen von Pferdeexperten in Cardiff versammelten , um sie für das Pferd des Jahres auszufechten , wussten sie , dass der Wettbewerb hart sein würde .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der Erweiterungssonde ausgesetzt würden , die den Libor @-@ Interbank @-@ Kreditmanipulationsskandal widerspiegelt .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Aufrufe , in denen sie um Informationen über sie bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , die den Impfstoff nicht erhalten hatten , &quot; vergossen &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen dafür , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Analysten hatten ein Ergebnis von 10 Cent je Aktie und Umsatz von 4,56 Milliarden US @-@ Dollar erwartet , laut Thomson Reuters I / B / E / S .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , um die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Aber es war nicht nur die Ernährung , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl der Schuhe &quot; , sagte Proctor , der künstliches Leder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas mehr wie dem lockeren &quot; Europa der ( Souveränität ) Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle unterstützt wird .
Zusätzlich bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit , in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen über den US @-@ Spionage @-@ Skandal unter Beteiligung von Bundeskanzlerin Angela Merkel von seinem russischen Asyl abgeben .
Herr Mazanga sagt Herrn Guebuza - der nach Ablauf seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten wird - will die Demokratie des Landes zerstören .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer sein ? &quot; war eigentlich nicht die Frage an den Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theater am Freitag Abend .
Außerdem , wenn die Hauptstraße blockiert ist , würde der Weg auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen , die nicht erlaubt sind , den Tunnel zu verwenden , argumentierte Haas .
Eine Kostenberechnung soll von einem Team von Fachleuten durchgeführt werden , das dann dem Rat der Stadt vorgelegt wird , das eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ minütige Performanceverluste über das Skript mit einer Vielzahl von Ergänzungen des Regisseurs , die aus dem Repertoire postdramatischer Theaterstile bekannt sind .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen könnten , und wir werden die Entscheidung der FAA und die dahinter stehenden Gründe sicherlich genau betrachten .
Der Roman von Guillaume Nicloux an Denis Diderots Roman verfügt über ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails , aber auch schwerer als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , ein Geschlecht für solche Kinder zu deklarieren , wodurch Eltern ihre Geburtsurkunden &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; nicht spezifiziert &quot; deklarieren können .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , die umfassende Ausbildung im Stuttgart Music College aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der zu den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; spricht .
Uli , Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie die Firma Bonndorf , &quot; Adler &quot; , arbeitet .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Spitzenflug hat das Team von München lange Zeit gute Leistungen erbracht , aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Bedouin wurde die Geschichte und Faszination hinter der &quot; Helping Hands &quot; -Gesellschaft mit diesem Stück Bedouin beschrieben .
Alfred Abel , der den Standort verwaltet , arrangierte den &quot; Facelift &quot; in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus der Bürgerinitiative .
Natürlich ist das Wahlbüro kein vorhersehbarer Kurs , da die gegensätzlichen politischen Parteien und zufälligen Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel solche , die lange Stangen transportieren , könnten dort im Falle des kommenden Verkehrs warten , ohne die Eisenbahnstrecke zu blockieren .
Der Oberste Bundesgerichtshof hat das Urteil nach einem Appell des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall für eine Wiederaufnahme des Verfahrens an den Amtsgericht zurückverwiesen .
Es ist auch so , dass die Bürger , die nicht mobil sind , auch in der Lage sein müssen , eine Postbox mit einer Sonntagssammlung zu Fuß zu erreichen .
Tipps , zumindest wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann , sind jetzt auf einer Sondermesse in der Domäne in Hechingen gegeben worden .
Als die Beschuldigten vor Gericht antraten , behaupteten die Beschuldigten anfänglich , dass er unter schweren Traumata leidet , nachdem die Kollegen , die ihm in Afghanistan beistanden , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Fluggäste in Australien müssen ihre Tabletten und Smartphones während der Start- und Landung trotz der Schritte in den USA fortsetzen , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird jemals wissen &quot; , schrieb Nation Journalist Mutuma Mathiu , beschreibt die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für die Kontrolle und das Gleichgewicht im öffentlichen Leben .
Für Fahrer von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnte eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe erhoben werden , so dass sie ihren gerechten Anteil bezahlen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt nach außen hin exportiert und sich auf Länder konzentriert , die modernisiert und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich hoffe , das Bundeshilfepaket wird viel dazu beitragen , das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu streichen &quot; , sagte Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält , als die durchschnittliche girth der neu getauft &quot; Jet Set &quot; enger war .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grüne Politiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiterhin mit Strafverfolgung zu drohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ Verkehrssekretären unterstützt , die in einem Bericht von 2011 den Kongress dazu drängten , sich in die Richtung der Bezahlung pro Meile zu bewegen .
In den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und deshalb bleiben die einzigen Teile der alten Stadtmauer diejenigen , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden , auf den besonderen Tag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger der Sonnenschein @-@ Küste von Fairfax mit 53 Stimmen , nach einer Neuauszählung .
Der Heilige Hubert war laut Legende ein wahrhaftig rücksichtsloser Jäger , der nach einer Vision konvertierte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde .
Wörterbüchern zufolge ist déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , eine neue Situation bereits erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohbouncy Schloss &quot; , Traktorfahren ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und wurde durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Chief Executive der Chemiehersteller BASF .
Und sobald die lautstarke Forderung nach &quot; derby winners stand up &quot; vom Südstand auf Kick @-@ off kam , war alles wieder normal .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden gestartet oder Anfragen von Regulierungsbehörden erhalten , sagte Menschen , die mit der Situation vertraut sind .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , hat sich jetzt mit den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Hochschule Baden @-@ Württemberg beschäftigt .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete , EU @-@ feindliche Front National hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten in den dritten Platz gedrängt .
In den 1760er Jahren erzählte Frankreich die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokrat , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
Aber in diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten Spiel hat sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Einsatzes beider Teams als entscheidend erwiesen .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , untermauerte die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Kraftfahrzeuggebühr .
In einer Erklärung Donnerstag , ein Vertreter für Jagger , 70 , sagt er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während sich die Vegetarier erlauben , Creme Tarts , Eis Creme oder eine starke Edam zu konsumieren , sind diese Genießer von der Speisekarte für Veganer .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so hart feststand , dass sie die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte , um sie vom Wrack des Fahrzeugs zu befreien .
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert , sagte das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Feststellung , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelt , zeigt , dass die Wirtschaft auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängt , der die Macht zurück nach Großbritannien bringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine ungefähr 700 @-@ wertige Durchfahrt mit Eisenbahnstrecken , die von der Küche eines Tijuana @-@ Hauses auf zwei San Diego @-@ Lager erweitert wurden .
&quot; Trotz Verlust in ihrem Versuch , die Patente in der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin zu verletzen &quot; , sagte die Klage .
Ich sehe den nächsten Tag , an dem die Städte und Gemeinden sich ernährt haben - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagenschema für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s Schritt , die Gebühr für die Beförderung zu berechnen , wenn Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft einkaufen , ist der jüngste Versuch , Kunden auf seine eigene Website zu lenken .
Er wurde auch für eine Reihe weiterer terroristischer Vorwürfe verurteilt , darunter eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000 .
Die Btitish @-@ Polizei hat heute eine Auslieferungsmitteilung über WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange erhalten , der in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat .
Unternehmen könnten auch verpflichtet werden , die Zahl der 457 Inhaber von Visa nach früheren Unternehmen zu berücksichtigen , die eine kleine Zahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , die dann Hunderte beschäftigten .
Assange steht vor der Auslieferung an Schweden wegen Vorwürfe wegen Sexualverbrechen , nachdem er seine Optionen nach britischem Recht erschöpft hatte , als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seinen Appell gegen die Auslieferung aufhob .
Kaplowitz ist vorsichtig mit der Medikation , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät die Verhaltensprobleme und die Gefühle der Mädchen , sich von anderen Menschen zu unterscheiden , mildern &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , das Richtige zu tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden laut dem früheren Anwalt der NSA nicht nach Russland zurückkehren könne , wenn er verließ .
Vor dem Amtsgericht in Frankfurt haben die Verfahren für versuchten Mord , schwere Körperverletzung und materielle Schäden , die gegen zwei 30 @-@ Jährige angerichtet wurden , haben bereits vor dem Amtsgericht in Frankfurt begonnen .
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses auf der Rückseite des Grundstückes war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räume zu brechen drohen .
Die Vereinten Nationen sollen sofort mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut aufgestellt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Rede an die anwesenden Kommunalpolitiker .
&quot; Jahr für Tag , unsere 10 Länder sind rentabel und mehrere sind auf dem Weg für Rekordvolljahreseinkommen vor Zinsen und Steuerbeiträgen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai in Braintree sein Mercedes @-@ Benz auf der A120 gefahren .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Aktiengeschäfte in den USA wegen eines Computerausfalls in der Nasdaq @-@ Börse für mehrere Stunden zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Geschäft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen Mitgliedschaft in der EU unterstützt .
In Thailand hat der größte Betreiber von Pavillons , EasyMoney , einen Anstieg der Zahl der Kunden , die in den letzten Monaten ihre Verkaufsstellen nutzten .
Dort fing das Rollenspiel an , als Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als Großsohn der Stadt leuchtete .
In dem fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und für fahrlässiges Springen eines roten Lichts verantwortlich war .
Der Vertreter der Grünen Partei , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammentraf , um mit ihm über den Skandal zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgestattet waren , waren die Fahrer unbehaglich darüber , dass die Regierung in der Lage ist , ihre Bewegung zu überwachen .
Als der Generalstaatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) gefragt wurde , gab es seit dem vorherigen Prozess neue Beweise .
Nach Angaben der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen .
Im Clubhaus im &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Zusammentreffen im Namen der Musik .
&quot; Fleischgerichte hingegen sind im wahrsten Sinne des Wortes exklusiv , da sie andere ausschließen &quot; , bewertete Proctor .
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird .
Es ist jedoch nicht immer der Fall , dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Der Erzähler nimmt die jüngeren Gäste bis 11.00 Uhr , 13.00 und 15.00 Uhr in die wunderbare Märchenwelt ein .
Oder sie können sich dafür entscheiden , überhaupt kein Gerät zu besitzen , sondern eine pauschale Gebühr zu bezahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert , die von allen Staatsbewohnern angetrieben werden .
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington die gleiche Rechnungsstellung in der Welt zu geben .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen , um unsere Vision nachhaltiger Entwicklungsziele zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der MDG aufbauen .
In diesem Jahr wird auch in diesem Jahr eine Hubert @-@ Messe auf der Hülsbergstraße in St. Marien gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC produzieren alle Telefone , die auf Googles Android @-@ Betriebssystem , die hart konkurriert mit Apple und Microsoft mobile Produkte .
&quot; Sie sind absolut der Meinung , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Anwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson , FoxNews.com .
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten , dass ein Schütze mit einer Waffe in einer der Abflughallen zu sehen war , wie von mehreren Medien berichtet wurde .
Während das Flughafenmanagement über Kurznachrichten @-@ Dienst Twitter angekündigt , dass der Schütze in Haft ist , berichtet die &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu den Systemen auf der Erde könnte sie auch Gravitationswellen beweisen , die während des Big Bang entstanden sind , und somit neues Wissen über den Ursprung des Kosmos vermitteln .
Bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area könnten Beamte sagen , dass sich der Kongress sehr einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen könne , indem er die Gassteuern erhöht .
&quot; Wir streben ein besseres morgen , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live auf dem staatlichen Fernsehen .
Ein Motorfahrer wurde mit einem Heißgetränk von bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze , die uns alle schützen , aufrechtzuerhalten .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde fom ihm genommen .
In der Zwischenzeit überwachte der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Magier , wie Marko Ripperger , die Gäste mit Stil unterhalten können .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der meinte , dass er glaubte , Israel habe den Angriff durchgeführt , war aber nicht sicher .
Aufgrund der aufwändigen Tunnelkonfiguration gehen die Ermittler davon aus , dass er von Architekten und Ingenieuren erbaut wurde und dass der Bau ungefähr ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten hat das Team von Ingo Ehler morgen ein derby match gegen TSV Daverden , der letzte Woche ihren ersten Sieg feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit , um Eltern zu beruhigen - in der Regel signalisiert dies keinen raschen Fortschritt in voller Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Kaiser zufolge sprechen viele Wanderer von diesem Gebiet als Showpiece des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Gesang begrüßt : &quot; Die Armee und die Menschen sind eine Hand &quot; , von den Hunderten , die sich im Hauptschlafzimmer der Universität versammelt hatten .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 Katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig &apos; s University in Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz und Drehen sind möglich , wie die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau der Eisenbahnüberquerung nicht zu , argumentierte Haas .
Secret Service Whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundsätzliches Interesse daran , Deutschland dabei zu helfen , den zunehmend explosiven NSA @-@ Spionage @-@ Skandal zu klären .
Es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung zu erreichen und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien sieht einen 16 % igen Umschwung in Richtung Abstimmung , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , dass ich dachte , würde mich aufregen während der Doldrums der zweiten medizinischen Schule , und erneuere in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordwert von 290,4 Millionen Dollar erzielen , den sie 2011 / 12 erzielt hat .
Aber die Geräte , die es getestet Aufruf an die Autobahnplaner , weil sie nicht verwenden GPS und liefern eine begrenzte Menge von Informationen , die periodisch per Modem hochgeladen werden .
Unterdessen starb in dieser Woche ein 35 @-@ jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem mutmaßlichen Herzinfarkt .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle geschnürt , von dem wir glauben , dass es den einzigartigen Herausforderungen des Staates begegnen wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte Frontier &apos; s Website und Check @-@ in Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass Passagiere über die Gebühr wissen , bevor sie zum Tor gelangen .
&quot; Ich weiß nicht mehr , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der für sein Team bei VfL Fredenbeck II Erfolg hatte .
Aber in ihrer Eröffnungsrede gegenüber der Kommission hieß es , sie habe &quot; niemals einen Vorfall von Kindesangriff innerhalb ihrer Organisation behandelt &quot; , wurde der Kommission gesagt .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballplätzen , Links Warehouse in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die Snowden durchsickerte , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Spitzenpolitikern überwacht .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich des 10 @-@ abreast 777X mit einem originalen 9 @-@ abreast 777 @-@ Design .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga @-@ Spielers Peter Tunks , der an die Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten in Canberra appelliert hat , seine Tochter zu unterstützen .
Es kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , in dem die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivsten &quot; seit der Nixon @-@ Regierung sind .
Der Sari Club wurde erhoben , als eine massive Bombe in einen von außen geparkten Wagen erst nach 23 : 00 Uhr am 12. Oktober 2002 entdeckt wurde .
Millionen Menschen in der ganzen Region wenden sich daher in die Kinderläden , da die Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten und der Ballonbildung von Haushalts- und Verbraucherschulden empfinden .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Klasse @-@ Mission ( für die der Haushalt steht bei ca. einer halben Million Euro ) , um dieses Problem zu lösen .
Ein Grund dafür zu nennen : &quot; Wir haben kaum Facharbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Versorgung &quot; .
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge abfliegen , Gebäude aufgeblasen und Menschen ermordet wurden , weil wir vor der Zeit der Pläne lernen konnten .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernehmen soll .
Die australischen Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung , die von US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt , eine enorme Menge Arbeit zu leisten , um die Anforderungen zu erfüllen , aber sie haben angedeutet , dass sie keine unmittelbaren Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Erst als Goalkeeper , Roman Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler , der auf das Feld kam , brach kurz aus , wie es normalerweise der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmten achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels , laut Gerichtsakten .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Touren in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte , machte im Rahmen eines Plädoverhandlungsverfahrens ein Geständnis .
Nach dem Geständnis bekam er fünf Gelegenheiten , Frauen über Internet oder telefonische Kontakte zu kennen , die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte .
Aufgrund des niedrigen Sonnenscheins , von Herbst bis Frühling , schlummert das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Wenn man diese Ankündigungen abschafft - durchschnittlich kommen rund 200 Personen pro Tag durch die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell dokumentiert , in einer Spende , die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist .
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen hat es bisher jedoch noch keinen Beweis dafür gegeben , dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman vom DEA Drug Squad in San Diego .
So steht Özdemir , der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September Favorit ist , mit der Regierung der Grünen @-@ Roten Republik nicht einverstanden .
Carriers müssen nachweisen , dass ihre Flugzeuge Radiostörungen von mobilen Geräten sowie die Überarbeitung von Handbüchern , Schulungsmaterialien , Handgepäck @-@ Programmen und Passagierbriefen .
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu der Straße , in der niemand mit anderen Menschen &quot; leftover food &quot; trampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefverhandler im Nuklearbereich ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Black Forest Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird der Schwerpunkt im Zeitraum nach 1850 zum Haigerloch , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft kam .
Seit zwei Wochen liegen fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo vor , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Als der Prozess in Gang gekommen ist , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte umzuwandeln &quot; .
Deshalb ist die Erfahrung der Stiftung Warentest auch , dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können .
Ursprünglich gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Blei zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder umrunden konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees in der Schutterwald @-@ Neuried Pastoralpflegeeinheit verfügt über praktische Erfahrung eines gemeinsamen Ausschusses für fünf Gemeinden .
Neue Airliner sind wesentlich stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie sind auch von der FAA entworfen und zugelassen , um gegen elektronische Eingriffe resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , erzählte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind , sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , der Lösungen für die Probleme findet &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14 : 15 Uhr erkannte ein begeisterter Hundewandler Ruby auf dem Kamm im Steinbruch , gestrandet 50ft .
Für alle Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag um 12.00 und 14.00 Uhr eine Mysteriertour durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat zerstörerische Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn durchgeführt .
Am 2. November , wenn sie TV Baiersbronn spielen , der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat , werden sie auf das Gericht treten , um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen .
Polizeiuntersuchungen zufolge hat ein 67 @-@ jähriger Einwohner Wolfsburgs seine tote Mutter in den Wäldern begraben , damit er ihre Renten- und Betreuungszulage weiterhin einziehen könne .
Die undurchsichtige Nationale Sicherheitsagentur sagte Ende Freitag , dass es sich um einen Graben , der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden , nicht Hacker , wie einige behaupteten online .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren , wird die grüne Phase verlängert , so dass sichergestellt wird , dass alle sicher über die Straße gelangen &quot; , erklärte Arnold .
Und ich werde nach Europa gehen , um ihnen klarzumachen , dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen , ungeachtet ihrer Wut über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich will nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer zum Ausdruck bringt , was für ihr Konsumverhalten gilt .
Als sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer zauberhaften sadistischen Mutter Superior und wird zu einem Objekt erotischer Faszination für eine andere .
&quot; Die Signale sind zum Zwecke der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede .
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader , bis zum Ende eine kleine Führung zu übernehmen und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennen .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt , auf die die Missionen des 2007 eingeführten &quot; Cosmic Vision &quot; -Programms die Antworten finden sollen .
Am Ende präsentierte der Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralen Betreuungseinheit , die mit klarer Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , dem Salem Castle und dem Kulturbüro des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte gegen die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verstoßen , indem sie fälschlicherweise schwarze und hispanische Männer mit ihrem Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher sei , könnte er den Kindern gegeben werden , bevor sie versucht würden , eine Zigarette auszuprobieren , die Nikotinabhängigkeit zu verhindern .
Er fügte Autoren und Lehrer hinzu , die &quot; offen didaktisch &quot; seien , ist eine &quot; totale Abschaltung &quot; für Kinder , mit Botschaften &quot; unterschritten &quot; in unterhaltsamen Geschichten .
Kenia Medien zog den Zorn der Behörden durch die Übertragung von Sicherheitskamera Footage von Truppen , die zur Szene des Angriffs geschickt wurden , die angeblich die Marktmall raubten .
Das Gericht hörte Ditta wurde ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; von Kokain nach Tests gefunden Spuren der Klasse A Medikament in seinem Haar , Geldbeutel und auf seinen Kreditkarten .
Es ist von Natur aus unmöglich , weil die Eiskristalle , aus denen die Eiscreme besteht , gebrochen werden , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , dies zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung beschworen hatte , obwohl die summons nach einem Aufschrei der Medien zurückgenommen wurde .
Brasiliens Embraer SA , der drittgrößte kommerzielle Planemaker der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichteten am Donnerstag einen Rückgang von 10 Prozent auf Quartalsgewinne .
Wenn ich mit meinen Patientenbriefen in der Nacht fertig bin und ins Bett komme , kehrt mich das Buch in eine Zeit zurück , in der die Politik Millionen von Menschen inspirierte und Reden den Atem wegnehmen konnten .
&quot; Spreads sind sehr beliebt &quot; , erklärte Ute Henkelmann den Besitzer des lokalen Lebensmittelgeschäfts , der eine Vielzahl von Sonderprodukten für Veganer anbietet .
Distanzplaneten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich jetzt auf zwei große Projekte einigen , die in den nächsten Jahren gestartet werden sollen .
Die vorherrschende Theorie darüber , wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden können , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft nicht über die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um Geschäftsgeheimnisse wirksam vor unautorisiertem Zugang zu schützen &quot; , warnt der BfV in einem Bericht .
Er wurde zum ersten hochrangigen Mitglied der US @-@ Regierung , um zuzugeben , dass die US @-@ Spionage die Grenze überschritten hatte , betonte aber , dass die Rechte niemand missbraucht worden seien .
Die Regierung des Vereinigten Königreichs , die Gespräche mit der Verkehrswirtschaft in Schottland geführt hat , hat die HS2 Ltd angewiesen , weitere Zugkapazität und Fahrzeit @-@ Verbesserungen für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch bedeutete das , dass es weiße Arbeit war , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , wäre ich nicht überrascht .
Es sind weitere Tests erforderlich , bevor menschliche Prozesse beginnen , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Wagenheber @-@ o @-@ Laterne langsam auf Ihrer Vorderseite wahrscheinlich aus Illinois , die 542 Millionen Pfund Kürbis wuchs in diesem Jahr .
Die Verabschiedung der Rechnung steht in einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Männer auf das Einkaufszentrum Westgate .
Das bedeutet , dass ein Fluggast an einem Frontier @-@ Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in Linie 100 Dollar für eine ähnliche Tasche .
Das sind fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Zahl von Bewohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
So , A @-@ Youth @-@ Spieler Joost Windßuß , der eine aktive Rolle für das A @-@ Youth League Team HC Bremen spielt , seine Saison début .
&quot; War die Angelegenheit , die im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Wheiy Herrn Tripodi .
Ärzte könnten sich nicht sicher sein , ob er einen großen Clitoris oder einen kleinen Penis hatte und davon überzeugt war , dass er nie ein &quot; zufrieden stellendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt und den Chef der Professional Football Clubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel , informiert .
Renamo sagt , die Regierung initiierte die letzten Zusammenstöße durch einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala , traditionell eine Renamo Festung , am 17. Oktober .
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. Pfund auf 42,6 Mrd. Pfund .
Obama drängte die Amerikaner , diese Mitteilungen zu erhalten , um neue Abdeckung auf dem Markt zu kaufen , um die von ihm so bezeichnete &quot; Flurry in the news &quot; über die Annullierungen aufzunehmen .
Einige scheinen von ihr völlig erschrocken zu sein , andere sehen es als einen &quot; unverhohlenen Versuch , die Bevölkerung zu erpressen , die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fortzuführen .
Während der Bauphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung einer Schmutzradstrecke verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Tribut an ihre Ehrensängerin Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Anwesenheit von Hörantennen zu identifizieren , und die Aktion löste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin aus .
&quot; In der Heimkochen gibt es viel zu entdecken - mit ein paar geringfügigen Verbesserungen können Sie gute , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt darüber , dass das , was die deutsche Regel tun wird , Eltern dazu ermuntern wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; unbestimmtes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in sein Ruhestand in Haslach , am Sonntag seine letzten Jahre in der &quot; Freiheitung &quot; .
Ein Hauptgrund für die bevorstehende Preiserhöhung ist der Anstieg der sogenannten EWG Levy von 5,277 auf 6,3 Cents pro Kilowattstunde .
&quot; Wir sind in der Lage , auf Operationen , in denen wir helfen , Blut zu blasen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Eine Welpe hatte ein glückliches Entweichen , nachdem die Feuerwehrleute aufgefordert wurden , sie zur Sicherheit zu bringen , als sie sich irgendwie 50ft auf einem unsicheren Kliff festgesetzt hatte .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten sich entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ Jährigen in Russland treffen , berichtete die Interfax @-@ Agentur .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed until the result of an appeal by the city .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich die Obama @-@ Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigte , habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht , die ich geben kann .
Hier zeigen Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere , während auch junge Privatpersonen von Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Heyne Verlag Verlag veröffentlicht , die &apos; Haffman &apos; s cassette &apos; mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt .
Regionale Dean Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Richtlinien für Pastoralpflegeeinheiten der Freiburger Erzdiözese Freiburg .
Nur die Briefkästen vor dem Postgebäude in Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und in der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer .
Ein Bundesklagen @-@ Gericht blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters , der Änderungen des Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Programms des New Yorker Polizeiministeriums erfordert und den Richter aus dem Fall herausnahm .
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Labour MP Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter verwarf und erklärte , sie könne Australiens Nachbarn beleidigen .
Es gibt Behandlungsmethoden , um die frühen Mensen zu verzögern und eine weitere Folge abzuwenden : eine vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu einem unerwarteten Wachstum führen und als Erwachsener kurz bleiben können .
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelt und zu seinem Gehirn verbreitet , die Schaffung einer Hämatatoma , die ihn für den Rest seines Lebens betreffen würde .
Experten sagen , die Geständnisse werden immer noch routinemäßig umgangen , trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres , die die Behörden verbietet , jeden zur Beschuldigung zu zwingen .
Die Stadt appellierte an ihre Befunde und ihre Sanierungsaufträge , einschließlich einer Entscheidung zur Zuweisung eines Monitors zu helfen , die Polizei zu helfen , ihre Politik und Ausbildung Programm mit ihr verbunden .
Als er Stockholm fürchtete , würde er ihn an die USA weiterleiten , er suchte am 19. Juni in der Londoner Botschaft in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , das Personal zur Unterzeichnung von Geheimhaltungsvereinbarungen zu bewegen , kurz nachdem die Anschuldigungen aufgedeckt wurden , wurde von dem Generalverwalter der Kinderdienste Liam Whitley getroffen .
Eine chinesische Zeitung , die auf der Titelseite für die Freilassung eines Verleumderers wegen Verleumdung plädierte , soll überarbeitet werden .
Im April startete die britische Wirtschaft mit dem Versprechen , die Wirtschaft zusammenzubringen und zu definieren , was die Wohlstands- und Arbeitsplatzschaffenden des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU verändern wollen .
Und eine , die im Zahn so lang ist , wird sie versteinert : Ich hörte zum ersten Mal die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; Bart vor mindestens 40 Jahren .
Ein hochrangiger Verteidiger , der Herrn Big von einer großen Polizeiuntersuchung erzählte , weil er befürchtete , dass seine geheime Drogenabhängigkeit ausgesetzt wäre , wurde für drei Jahre ins Gefängnis gesteckt .
Boeing sagt seine neu gestaltete &quot; 777X &quot; wird 406 Personen auf Basis der Wirtschaft Sitze mehr als 17 Zoll breit und legen 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass der Start des Online @-@ Marktplatzes ist &quot; erbärmlich &quot; seit Oktober .
Anfang dieses Abends haben Online @-@ Server @-@ Tracker die Website der NSA für mindestens sechs Stunden heruntergefahren , und die Seite ist für einige Benutzer weiterhin unzugänglich .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie man Fakultät und Personal über Allergien von Kindern informiert und wie man damit umgeht , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch , dass sie sich mit der Ankündigung beschäftigte , betonte jedoch , dass in Australien noch immer Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Phasen des Flugs bestehen .
Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen , bewegen sie den Schwanz nach rechts ( von der Heckwunde @-@ Hundesicht ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter bemerkte , dass sie der &quot; Stop @-@ and @-@ Frisk &quot; -Praxis , die zwar verfassungsmäßig ist , aber die Art und Weise , wie die NYPD ihre Stops umgesetzt hat , reformierte .
Historisch betrachtet wurden Kinder , die mit männlicher und weiblicher Genitalie geboren wurden , als Hermaphroditen bezeichnet , die für den einigen griechischen Gott benannt wurden , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über das Ausmaß der Belästigung , der Gewalt und der Vorurteile .
Obwohl sie einen Monat lang S $ 3.000 ( $ 2,400 ) als Administrator verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet , reicht das monatliche Familieneinkommen nicht aus , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die seitlichen Heckwunde anderer Hunde reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , als sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Aber angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal einen Weg , manchmal die andere .
Andere Mitglieder des Ausschusses sagten , es gäbe nur Anekdoten von Piloten , um zu unterstützen , dass die Geräte sich in die Flugzeugsysteme einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde zum 15 @-@ tägigen Gefängnisaufenthalt in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Rande von Phuket und nicht in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Dies legt nahe , dass sich Chinas wirtschaftliche Erholung weiter verstärken könnte , nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem zweizehn Jahre niedrigen Wachstum im vorangegangenen Quartal auf 7,8 Prozent erholte .
Häußler sagte , dass die Flut , die gefunden Gechingen unvorbereitet am 15. Mai 2009 , war ein entscheidendes Ereignis in der Erhöhung der Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft .
Während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche sagte der Popstar , dass sie für Jagger &apos; s Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; von Jagger 2004 gesungen habe .
Die Wasserschienen wurden letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa in die Gesundheit zurückversetzt wurde .
Fast jeden Freitag jammern er und bis zu 30 Menschen in Vans , binden medizinische Versorgung an die Dächer und reisen über grobes Terrain , um bedürftige Dörfer zu besuchen .
Centre Manager Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa , der in starkem Wind über der Nordsee gefangen wurde &quot; .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; war sich bewusst &quot; über das Potenzial ändern , gab der ehemalige Chef des Personals zu , dass es &quot; möglich &quot; Obama wusste .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Partnern in der Ukraine , in dem der größte Teil des russischen Gases für Europa beheimatet ist , birgt eine Risikoschicht für konventionelle Routen , sagen Beamte .
Aber die Führung des Parlaments hat den Vorschlag getötet , indem sie auf die Belange der ländlichen Gesetzgeber einging , die Wähler repräsentieren , deren tägliches Leben oft darin besteht , viele Meilen zu protokollieren , um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen .
Der Umsatz ging um 9 Prozent zurück und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent , je nach Finanzergebnisse , die am Mittwoch von der Muttergesellschaft der Republik Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA anerkennt , dass eine angenehme Fahrgasterfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Außerdem musste sich die Dame , die Mitte der 50er Jahre in einem Meniskus @-@ Betrieb befindet , selbst erleben , was es bedeutet , mit einer Behinderung von Boden zu Boden zu gehen .
Der US National Intelligence Estimate im Februar benannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die in der Hacking für wirtschaftliche Intelligenz , hinter China , nach der Washington Post .
Sein Dank ging in erster Linie an den Bürgermeister Walter Klumpp , der stark an der Realisierung des Projektes beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und den Clubmitgliedern , die eine Rolle spielten .
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung von Material im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie ziehen können .
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein und , wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des regulatorischen Ansatzes von Brüssel .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zunächst gründliche Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker verwenden , der mitkommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen er will keinen Frieden , weil er nicht wollen , um die Präsidentschaft zu verlassen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten sich die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building einen Überblick über die faszinierende Stadt verschaffen und die Aussicht von 373 Metern genießen .
Im Supportzentrum Hochschwarzwald hat er diese wichtige Frage gemeinsam mit den Führungskräften der Berufsschulen und der Grammatikschule und den Stühlen des Elternrates .
Für die jungen Menschen von heute , ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist einer der Großmächte in diesem Sektor in Europa .
Last but not least , während in der Kirche die Augen auch zum letzten Abendmahl werden , gemalt von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter .
Die Gruppe , die Tausende von ehemaligen Nortel @-@ Patenten besitzt , reichte am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen , einschließlich Google , der Firma , die es in der Nortel Konkurs Auktion .
&quot; Es besteht keine Notwendigkeit einer radikalen Chirurgie , wenn Sie nur eine Aspirin nehmen müssen &quot; , sagte Randy Rentschler , der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserstände , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden , am unteren Ende des Mikwe gelesen werden , dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die Welt des Alltags nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind in ihrem alltäglichen Leben nicht so begrenzt , wie allgemein angenommen wird .
Selbst im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur darum geht , das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekt zu klären .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat gesagt , dass auch er es als die tragfähigste langfristige Alternative betrachtet .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Carrier zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird es ein Gewinn sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Das liegt daran , dass es keine weiteren Änderungen an den Grundsatzentscheidungen der Diözese gibt , und es ist an den Parish Räten , diese so zufrieden wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige vegan @-@ Produkte teuer sind , es allgemein bekannt ist , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weit entfernt gehört werden - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der &quot; Energieumschwung &quot; anrichten werden , die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedergewinnen können .
Ein Grund für die Wahl 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , besteht darin , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine notwendige Stützmauer so zu errichten , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere anstelle von Weiden mit Futter gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin B12 @-@ Inhalt in Fleisch , das in Gefrierschränke verkauft wird , tatsächlich hoch ist &quot; , kommentierte Proctor .
Die Krönung von Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg , um Geld zu landen - S $ 1,300 im Fall von Frau Amirthalinga - sondern fast genauso billig wie unbesicherte Bankkredite .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , Leiterin der kalifornischen Gruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; zu labeln und Stigma einlädt &quot; .
Nach dem Verlust an Rockstar auf der Nortel Patente , Google ging auf Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , eine Vereinbarung , die teilweise von Motorola &apos; s Bibliothek von Patenten getrieben .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über die börsennotierte Firma Zoomlion im Zeitraum von September 2012 bis August 2013 veröffentlicht .
Die einzige Sache , die wir nicht konsumieren wollen , Kerzen ; und doch werden fast 35 Millionen Pfund von ihm rund um Halloween verkauft , laut der National Confectioner Association .
Das Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern auszuüben , die übereilte Entscheidungen über die Sexualchirurgie für Neugeborene treffen könnten , und die Diskriminierung von Personen zu bekämpfen , die Sex sind .
&quot; Es geht wirklich darum , den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen zu ermöglichen , die Dinge zu tun , die sie ihrer Meinung nach tun müssen , um erfolgreich zu sein &quot; , sagte Boeing Kabins Experte Kent Craver .
Eine Reihe hat sich zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Touristensitze auf Langstreckenflügen aufgeklappt und den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat gesetzt .
Neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby lief ab , nachdem er am Sonntagnachmittag in einen Straßencrash verwickelt war und drei Tage allein überlebt hatte , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Die Prüfung , wenn sie angenommen würde , würde durch ein Kriterium angewendet werden , um zu verhindern , dass 457s verwendet werden , um ungelernte Positionen oder als Hintertür zu füllen , um Familie und Freunde nach Australien zu bewegen .
Es ist keine Überraschung , dass die Idee an die Stadtbefreier appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um das Fahrverhalten auf eine Art und Weise zu ändern , die zum Abbau von Staus und Treibhausgasen beitragen könnten .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugzeuge Aufträge mit mindestens 700 @-@ Milliarden Dollar geschätzten Geschäft zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Waagen der US @-@ amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen .
Die Antikörper jagen alle Nicotinmoleküle im Blutstrom ab , neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben , und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinschlag erhält .
&quot; Sie schließen wohlhabende Personen ein , die kurzfristig Kredite für geschäftliche Unternehmungen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Liquiditätsbedürfnisse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen ergaben , dass Ditta ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; der Klasse A Medikament nach Tests fand Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst das ursprüngliche Sportfeld wiederholt heimsuchten , in einem solchen Ausmaß , dass er nicht gespielt werden konnte .
Der Südstand hingegen , auf dem die loyalsten und lautesten BVB @-@ Fans stehen , war ursprünglich ungewöhnlich leise : Kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch viele Amateur @-@ Radfahrer , die wollten die Chance , ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld , insbesondere über die kurze Entfernung von 15 Kilometer mit einem 300 Meter Aufstieg .
Sie und 32 weitere Männer wurden später ins Gefängnis geworfen , nachdem die Polizei während einer Reihe von Schlachtzügen Heroin und Kokain im Wert von 1,5Millionen Pfund beschlagnahmt .
Airlines müssen den FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und ihre Flugpersonalschulungen und -regeln aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht fertig werden . Die Börsenaufsichtsbehörde hat zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar verhängt .
Valero sagte , Päpste in der Regel erhobenen Bischöfe von großen Orten zur Position des Kardinals , aber dass Franziskus &quot; voller Überraschungen &quot; sei - also wissen wir nicht , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was die eigentliche Keule der Pubertät ausmacht , aber sie wird als &quot; Böswilligkeit &quot; angesehen , wenn die Brustvergrößerung von einem Wachstumsschub vor dem Alter von 8 begleitet wird .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er mit Beamten über Menschenschmuggel zusammentraf , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem verbleibenden Teil umgesetzt .
Unter den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind , den Fluggästen die Möglichkeit geben , die Geräte während der Übernahmen , der Anlandungen und des Rollens zu nutzen , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsschienen haben das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht dem Gesamtfall der Hochgeschwindigkeitsschienen in ganz Großbritannien hinzufügt &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland wird Burt Munro als ein liebenswerter Gerdball angesehen , weil er mit seinem 1920 Motorrad in einem Rennen in Amerika antreten wollte .
Einige der größten Tunnels wurden nach der Marihuana @-@ Ernte im Oktober entdeckt , die Drogenkartelle vor eine Herausforderung stellt , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Wohlhabende Menschen in Singapur verwenden auch ValueMax @-@ Verkaufsstellen , die Goldbarren oder Rolex Uhren kleben , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar erzielen können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenskonflikt wegen seines Elternurlaubs , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kampfhandlungen untermauerten die Gefahren , denen sich die Inspektoren der chemischen Waffen gegenübersehen , während sie in ihrer Mission , Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs von dem toxischen Arsenal zu befreien .
Der Bergbaumagnat , der sich in einem Streit über die Zahlung einer Kohlenstoffsteuer in Höhe von 6 Millionen Dollar befindet , machte die Behauptung geltend , als er versuchte , Fragen darüber abzuwehren , ob er einen Konflikt hatte .
John Kerry hat eine Aufweichung der Abwehrmaßnahmen der USA gegenüber seinen Überwachungsprogrammen mit einem beispiellosen Eingeständnis angedeutet , dass ihre Spionage manchmal &quot; zu weit unangemessen &quot; ist .
In der Zwischenzeit , Herr Kerry ist geplant , um an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen zu gehen , um über die US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie über US @-@ amerikanische Überwachungsaktivitäten zu sprechen .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei Carmaker Audi , sagt , es ist Standard @-@ Praxis seit Jahren für Mobiltelefone zu sammeln , bevor Board @-@ Meetings , so dass sie nicht als abgelegene Hörgeräte verwendet werden können .
Sorensen , ein ehemaliger Vorstand von Midwest Airlines , flog kürzlich aus Spirit und fragte sich , was er am Gate finden würde , als Passagiere auf Spirit &apos; s ungewöhnliche Carry @-@ on @-@ Beutel gestoßen sind .
Benchmark US @-@ Crude für Dezember Lieferung wurde um 14 Cent bei $ 96.24 ein Barrel Ende Morgen in Europa in den elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr gab der &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; MGV eine Einladung zum 165. Jubiläumsfest , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne angenommen haben .
An diesem Freitag Abend findet die &quot; Pump this Party &quot; -Veranstaltung statt , während eines Tages , am Samstagabend , werden die Feierlichkeiten mit einer über 25 @-@ jährigen Party fortgesetzt .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , die Kurgärten , die Bushaltestelle , die Praxis eines Arztes und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohnviertel &quot; Grub &quot; .
Wer weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , warnte Becker und bezog sich auf eine Entscheidung des Regionalgerichts Hamm Higher .
Wie ein Beamter des Strafverfolgungsministeriums berichtete , könnten nach der ersten Überzeugung , die mit Hilfe von Maßnahmen zur telefonischen Überwachung erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels identifiziert werden könnten .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Bandaging Material , Krankenhausbetten und Brillen geschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den Bewohnern der Altstadt , die infolge der Überfischung des Kanalnetzes immer wieder leiden mussten , selbst während normaler Gewitter .
Das Team , mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder verwöhnt Sie mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden mehr bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und nicht ihren Standort verfolgen &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive von True Mileage .
Aber als sie einen Schwanz vor allem nach links erkannten ( wieder aus der Sicht des Schwanzschwingenhundes ) , nahmen ihre Herzfrequenzen auf und sie blickten ängstlich aus .
Eine Gruppe der Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; hat dem Bechtle @-@ Grundstück auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Gesichts @-@ Lift gegeben .
In einem Feuersturm der Kritik hat Präsident Obama gestern sein wiederholt wiederholtes , unmissverständliches Versprechen zurückgenommen , dass Sie &quot; , wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , ihn behalten können &quot; .
Im Konflikt um die Besteuerung der Reichen , der Regierung und der Berufsfußballvereinigung in Frankreich ist es gelungen , nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse zu geraten .
Andere können Krücken , ein Paar gespendeter Ösen oder kostenlose Geburtsurkunden bekommen -- Dokumentation , die für die Schule erforderlich ist , aber die viele verarmte Familien sich einfach nicht leisten können .
In dieser Woche zitierte Standard &amp; Poor &apos; s , die Rating @-@ Agentur , die Erhöhung der Verschuldung der Haushalte , hauptsächlich durch steigende Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Zinssätze befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen gibt , für die wir mit Subventionen umgehen könnten &quot; , so Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen , sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht , die in blau beleuchtet sind .
Aber das Gericht hörte , dass er große Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde , von denen einige vorher vertreten waren , nachdem er die wichtigsten Verhaftungen darstellte , um ihnen zu sagen , welche Detektive von ihnen wussten .
Der Umsatz der Silber- und der Sierra @-@ LKWs , die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden , lagen in den ersten 10 Monaten des Jahres bei rund 20 Prozent , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die ganze Nachrichtenmedien Industrie und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , erzählte er dem staatlichen Sender CCTV .
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen , müssen in Gechingen rund vier Millionen Euro investiert werden , wodurch die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse aus Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach vorbereitet .
&quot; Zumindest die Postkästen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch an Sonntagen geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , Andre Maier und Matthias Bronner den Challenge Cup vorzustellen , der die größte Durchhaltekraft am letzten Bein gezeigt hatte .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht nachgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Passagiere können dies bereits während eines Großteils eines Fluges tun , aber viele Menschen finden es lästig , während der Start- und Landungen nicht in der Lage zu sein , auf ihre E @-@ Bücher zuzugreifen .
Da Schottland sich jetzt nicht im Schengen @-@ Raum befindet , wäre die weitere Nichteinhaltung eine billige Konzession für Brüssel , um im Gegenzug für alles , was es wirklich wollte , aus den Schotten zu bieten .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennengelernt .
Die offizielle Eröffnungszeremonie für das Astro @-@ turf Sportfeld schwand trotz des kalten Wetters und des Regens nicht an Bedeutung für die Stadt und den Fußballclub .
Seine Abhängigkeit von Kokain ließ ihn hoffnungslos kompromittieren und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechensgruppen , die ihn aufforderten , wertvolle Informationen über Polizeiuntersuchungen zu erhalten .
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns stark antizipierte Wahlkampftome &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 Fußgängerlichter im Dorfparkplatz in Gutach - mit Blick auf die bestehenden Ampeln des Rathauses .
Frühere Forschungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts ( aus der Sicht des Hundes ) schwingen , während nervöse Hunde einen von links dominierten Wunsch haben .
Tales of Thor konnte zeigen , dass &quot; Brute Stärke ist kein Spiel für subtile Trickery &quot; , während die Arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums zeigen .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich , am Spaß teilzunehmen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass das Flight Centre in der ersten Hälfte 8 % Gewinn erwirtschaftet habe und die zweite Hälfte vor allem in der australischen und britischen Non @-@ Business @-@ Reise gestartet hatte .
Doch wenn ein Kardinal 80 erreicht hat , ist es ihm nicht mehr erlaubt , an der Wahl eines Papstes teilzunehmen -- dies ist eine Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; .
Sie können keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausreißt , und der Commonwealth hat 300 Millionen Dollar investiert und so tun , als sei es ein guter Tag .
Kurz nach dem Absturz stand Scarborough in regelmäßigem telefonischen Kontakt mit Ditta , die beim Blackburn Rovers Fußballstadion Ewood Park ausgestorben waren .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlicher Dienst gewertet .
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung von Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus , einer Stadthalle oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren kommen die Patienten auf und gehen zum Erholungsgebiet , um den Weg für die nächste Person zu ebnen .
Dieser Händler , Richard Usher , hat RBS im Jahr 2010 verlassen und versteht sich als Austritt aus seiner aktuellen Position als europäischer Chef des Devisenhandel bei JPMorgan .
So war es bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen geboren wurde , aber zweideutige Genitalien .
Warum sollten wir nicht ein System haben , in dem Sie spazieren können , Ihre Daten in einen Computer bestrafen , sofort abstimmen und in der Nacht um 6.30 Uhr ein Ergebnis haben ?
Nach dem Start des Testflugzeuges vor ungefähr anderthalb Monaten hat es nur noch drei Mal geflogen und Fragen darüber aufgeworfen , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner tauchten in Carolines auf und erreichten mehr Erfolg , bis sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Disput kommt , da die Flugzeughersteller wetteifern , immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge zu verkaufen , mit potenziell Rekordaufträgen , die am 17. und 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit herunterzuspielen , indem sie sagen , der riesige und hochliquide Devisenmarkt sei fast unmöglich zu manipulieren , aber hochrangige Händler sagen , dies sei nicht unbedingt wahr .
Nach dem kürzlichen Mord an der australischen Reiseagentur Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch auf die Reparatur seines gebeutelten Touristenbildes , das zu einem Freispruch führt , suchen .
Die Bundesregierung besteht auf einem 325 Millionen Dollar schweren Rettungspaket für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania . Dadurch wird sichergestellt , dass die Staatsregierung die Mittel nicht verschwenden kann .
Es empfiehlt auch , dass Schulen epinephrine gestockt haben -- der EpiPen @-@ Markeninjektor , der am häufigsten verwendet wird - um auf eine potentiell fatale Hymhylaxe zu reagieren .
Der Nachweis vor der Kommission besteht darin , dass YMCA mitgeteilt wurde , dass sie im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einer Abteilung für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat .
Brent Crude , ein Benchmark für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien verwendet , fiel 26 Cents auf $ 108.58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als die meisten Unternehmensführer ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis zur Produktgesetzgebung - fragten , sollten die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden .
Die Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als würde etwas meine Zunge anziehen &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich an , als gäbe es Haare auf ihr &quot; , oder &quot; Meine Zunge ist prickelnd &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekte getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte Bruno Prinzbach , der Vorsitzende des Pfarrrates von Haslach .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlicher Dienst gewertet .
&quot; NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten ist , nicht zugänglich &quot; , sagte die Agentur in einer eingehenden Erklärung .
Letztes Jahr fand ein Team der University of Lincoln heraus , dass Hunde ihre Köpfe nach links wenden , wenn sie einen aggressiven Hund und auf der rechten Seite , wenn sie auf einen glücklichen Hund .
In anderen Entwicklungen sagte der Observatoriumschef Rami Abdurrahman , dass es einen starken explosionsartigen Mittwoch in einer Luftverteidigungseinrichtung in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe .
Sie kann die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , eines amerikanischen Bürgers , ohne Gerichtsverfahren nicht berücksichtigen und auch nicht die öffentlichen Mittel und Ausgabengrenzen während der Präsidentschaftskampagnen abschirmen .
Die Fertigstellung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitplan , der darauf abzielt , bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zu zerstören .
Mehrere der Comedians , die an dem diesjährigen Festival teilnehmen , kamen über untraditionelle Kanäle , wie zum Beispiel Shows auf kleineren Netzwerken wie Comedy Central , FX und Spike .
Der distraught neun Jahre alte Sohn reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der auch auf dem Schiff war .
Auf staatlicher Seite hieß es 29.954 sind Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer , und 187 sind militante Kämpfer der libanesischen Hisbollah .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs in der Trautwein Tannery könnte andererseits ein völlig anderes Problem in Bezug auf den Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Grundschule , die jetzt in einem renovierten Schulgebäude mit einem neuen Saal unterrichtet wird , werden bald auch die alten Schulhöfe nutzen können .
Als Coulson am 18. Juni 2005 eine Voicemail verließ , sagte Coulson ihr : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen laufen lassen wollen , dass ich wirklich mit Charles über sprechen möchte &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Atomenergiebehörden geschlossen , um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu klären &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem Prozess der Wildcard , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte der Chef des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier sprach .
Hansjakob äußerte sich an seinem Tag der Kritik an der institutionellen Kirche und auch seinen Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , den Folgen der Industrialisierung und den Auswirkungen des Krieges .
Die Kaninchenshow ist jedoch für alle Besucher von 10 : 00 Uhr am Samstag und von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr geöffnet . Danach folgt die Preisverleihung .
Insgesamt wurden vier Straßensicherheitsinspektionen durchgeführt , und ein Kreisel wurde auch in Betracht gezogen , aber diese Idee wurde aufgrund der Verengung der Sulzbachweg / Kirchstrasse @-@ Junktionen abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten , sondern auch aufgrund des demographischen Wandels die Zeit , die für Langzeitpflege und Unterstützung für Verwandte ausgegeben wird &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häußler , die Informationsveranstaltung der Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen .
Unter anderem sind Vorschläge , die bereits ausgeschlossen wurden , Vorschläge für die Rücknahme von Proben aus dem Mars , die Forschung auf dem Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Sonnenphysik .
Der Vorschlag mit der besten Möglichkeit der Genehmigung als L @-@ Mission , nach Meinung vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das darauf abzielt , die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen .
&quot; Nach aktuellen Messungen fahren rund 12.000 Fahrzeuge täglich durch die Stadt Gutach auf der B33 , von der rund zehn Prozent auf den Schwerlastverkehr entfallen &quot; , betonte Arnold .
Eine fünf Jahre alte Halbschwester des jüngeren Straftäters , die sie mit sich nahmen , sollte eine Erklärung als Alibi abgeben und erklären , dass sie sexuell vom Jungen angegriffen wurde .
&quot; Sie haben für uns nicht nur zahllose Aufzeichnungen geführt , sondern Sie haben auch so viel für uns getan , und dafür bedanken wir uns herzlich &quot; , sagte Choir Chairman Erich Schlotmann .
Doch jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , nicht zu wissen , wie ein Kind sich bei ihrem Aufstieg über ihre Geschlechterzuordnung fühlen wird .
Die FAA begann 1966 die Verwendung von elektronischen Geräten für Fluggäste zu beschränken , als es um Berichte über die Einmischung in Navigations- und Kommunikationsgeräte ging , als die Passagiere mit der Durchführung von FM Radios , den Hightech @-@ Gadgets ihres Tages , anfingen .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi verweigert auf Wunsch seines politischen Mentors Eddie Obeid , der in drei Immobilien im von der Regierung kontrollierten Land verborgen war .
Wir freuen uns daher , gemeinsam mit der britischen Regierung Möglichkeiten zu prüfen , wie die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland gebracht werden können , und schaffen damit Vorteile für alle und ergänzen die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für eine Carry @-@ on @-@ Tasche und $ 2 für Kaffee oder Soda zu beginnen , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch gesagt hat , dass die Passagiere die ganze Sache behalten werden .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die zusammen Kopf schlugen &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mozambique .
Ehemalige Nachrichten des World Editor Andy Coulson angeblich verwendet &quot; Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch , eine Scheinspitze über eine Angelegenheit zu bestätigen , die dann zu Hause Sekretärin Charles Clarke .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphäre analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Offiziere beobachteten Sarborough , 32 , drei Kokainsäcke im Haus des Anwalts in Blackburn , Lancashire , während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen ausfiel .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweijähriger Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige mit Bwelle &apos; s Gruppe .
Bombardier mit Sitz in Montreal veröffentlichte auch keine Flugprüfdaten für seine brandneuen CSeries @-@ Flugzeuge oder bieten ein Update darüber , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird , bis zum nächsten September in den Handel zu fliegen .
Und die I @-@ 95 Coalition , zu der 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostküste gehören ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht , wie sie den Wandel umsetzen könnten .
Für Medizinstudenten und Pflegestudenten wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um Bwelle bei seinen Missionen beizutreten , ist es eine Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde empfindliche Intelligenz zu Verbrechen zu füttern Neil Scarbrough über Untersuchungen in seine Drogenhandel Aktivitäten , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er eine Straße zwischen zwei Gebäuden zu gehen und zu denken , Hey , wenn ich mein ganzes Geld verliere , vielleicht werde ich hier leben .
Als er die Bühne gegen Männer und Frauen in schlauen Schüsseln nahm , kippte er seine flache Mütze in einem Kieferwinkel und paradierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Kreditgeber für hohe Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass nicht nur die Erlöse günstigere Preise als andere Kreditgeber bieten , sondern auch nicht direkt zu Schulden hinzufügt .
Virgin , die bereits zu CASA über die Erweiterung der Nutzung ihrer in @-@ flight Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System gesprochen hat , wurde zu einer Veränderung , aber sagte , es würde seine Führung von der Regulierungsbehörde zu nehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messern , erstochen sie das 11 @-@ jährige zum Tode und warfen den Körper in einen Brunnen , berichteten am Donnerstag über die Zeitung &quot; El País &quot; .
An der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Trüffeln und Stickereien in , oft mit einem Schleier , während sie auf der Rückseite laufen und oft in einem Zug enden .
Aber indem er zustimmt , den offiziellen Eid vor dem Gericht zu nehmen , anstatt vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er dem Willen des Militärs nach , dass der Machtkampf fortgesetzt wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen 20 Prozent höhere Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenentwürfen als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ sitzige Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch den Ablauf der Ereignisse der Polizei beschrieb , ohne einen Angriff auf sich zu erwähnen , vertraten die beiden Jungen den vorsätzlichen Mord an der 11 @-@ Jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und lieferte Links , die Sprünge von seiner Jugend bis zu der Zeit , als er sich dem Ruhestand näherte .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktorpulling , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht es auf dem Veranstaltungsgelände am Samstag viel Action zu sein .
Die 33 Jahre alten Besitzer haben sich bereits vor der Eröffnung des schicken Cafés auf dem Opschlag einen Namen gemacht : Sie haben die &quot; Art Lounge &quot; vorher in Kranenburg geführt .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung werden 49 Männer und Frauen , die bereits in der Branche als nicht ausgebildete Arbeiter tätig sind , im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen , und dann fiel auf den Boden , leidet eine Milderung auf den Kopf , der rund 15 Zentimeter Länge gemessen .
Dies ist für viele Kleve Bewohner , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die die &quot; Restaurant @-@ Meile &quot; entdecken , und damit das Café Déjà Vu .
Für das dritte Quartal Ende September 30 fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent je Aktie im Vorjahr .
australische Diplomaten haben eine Schlüsselrolle dabei gespielt , die MDGs , die im Jahr 2015 auslaufen , vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung , der in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Mit einer Statue von Samora Machels Gründungsvorsitzender von Mosambik versammelten sich Tausende von Menschen in ZentralMaputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedenslogans zu bezaubern .
Sie ernannte einen externen Monitor , um wichtige Veränderungen zu überwachen , darunter Reformen in den Bereichen Politik , Ausbildung und Überwachung , und sie ordnete ein Pilotprogramm an , um Körperschlitzkameras in einigen Weisungen zu testen , wo die meisten Stops auftreten .
In einem Interview mit dem US @-@ Journalisten Katie Couric , das am Freitag ( lokale Zeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir es planen oder hoffen &quot; .
Wie die Rückseite des Flugzeugs gelegt wird - insbesondere , ob der Sitzplatz 9 oder 10 Abreast ist - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsforderungen , die für neue &quot; mini @-@ jumbo &quot; -Düsenentwürfe gemacht werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die ursprünglich von einem von Weißen regierten Rhodesien und dann von der Apartheidregierung Südafrikas unterstützt wurde , um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die Moral der Polizei senken , aber nicht die Kriminalität , verschwenden Geld und nicht lösen ein umfassenderes Problem einer Polizei unter Druck , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren zurückgeschrumpft war .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollege an der Universität der Veterinärwissenschaft der Universität Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie sei , die untersucht , ob links und rechts für die Reben wichtig seien .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank aufgezwungene Sparpolitik hat , gepaart mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Menschen zu der Annahme verleitet , dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist .
Letzten Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation , dass RBS E @-@ Mails und Instant Messages an die britische Regulierungsbehörde , die Financial Conduct Authority , geschickt wurde , an und von einem ehemaligen Händler .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet hatte , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , appelliert an das Urteil und wurde als Kaution gewährt .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich von kriminellen Anwälten an einen Verbrecher selbst , als er begann , Drogen von organisierten Kriminellen zu erhalten &quot; .
YMCA NSW war zu dem Zeitpunkt , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , kein Kind @-@ sicherer Verein , sagte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission .
Aber die Festbestellungen für die CSeries sind bis heute bei 177 moderat , da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse der Flugprüfung warten , um die Ansprüche des Unternehmens auf die Kraftstoffeffizienz und Kosteneinsparungspotenziale des neuen Jetliner zu validieren .
Nerven auf beiden Seiten , vor allem beim Empfang der Kugel , führte zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es fehlte sogar ein Mangel an Zeit und zu einigen kritischen Augenblicken Übermut sah potentielle Punkte verschwendet .
1 von der Haager Organisation für Damaskus festgelegte Frist zur Vernichtung oder &quot; unbrauchbaren &quot; aller Chemiewaffenproduktionsanlagen und -maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition .
Schließlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen eigentlichen Besuch zu machen und etwas , das auf einer wiederkehrenden Basis wiederholt werden kann , nicht nur theoretisch , sondern auch spürbar .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache können Sie sogar einsam werden , wenn Sie die Dolce vita leben &quot; , fügte der Autor hinzu , die für diejenigen , die im Ausland umziehen wollen , etwas zu denken geben .
Glücklich für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis Trend &quot; begann erst letztes Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns wuchs die Pflege dieser Streicheln nicht in ihnen sitzen .
Nach Informationen der Polizei reiste ein 41 @-@ Jähriger von Müsch in seinem Auto auf der Kempener @-@ Umgehungsstraße in Richtung Grefrath reisen .
Bei einem Besuch im Bezirk Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde es dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , wo die Arbeitskräfte von morgen kommen werden .
Als ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an seinem Leiden unter einer psychiatrischen Erkrankung und damit an seiner eingeschränkten Schuld hatte der 33 @-@ Jährige ein ganzes Geständnis gemacht .
Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , haben sich so viel wie möglich in das Handgepäck gestürzt , das in Kopfschmerzen gestopft wurde , was bedeutet , dass diese Bins oft aus dem Raum laufen .
Das Reiseunternehmen erwartet jetzt , dass sein voller Jahresgewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegt , verglichen mit den 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar , die es vorher prognostiziert hatte .
Vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem erstmals in Betracht gezogen , als der Bau eines dritten Feldes auf dem Fußballclub oder an der Sekundarschule am Salinensee in Betracht gezogen wurden .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der &quot; Vor Heubach &quot; und der &quot; Vor Kuhbach &quot; -Bahnübergänge , für die mit der Deutschen Bahn bereits die Überquerung erreicht wurde , für unproblematisch .
Mit dem gemischten Chor und dem Damenensemble - dem &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) , sorgte der Salzstetten Choral Club dafür , dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde .
Die Ausschüsse der Haslacher Pastoralpflegeeinheit beantworten Fragen über die zukünftige Zusammensetzung und Größe des Parish Council und die praktische Arbeit der Gemeindemannschaften .
Billy Sum @-@ Hermann gelang es , sich unglaublich gut in die Rolle der Schwester zu stellen und den Charakter in Bezug auf ihre Ausdrücke und Gesten erstaunlich gut zum Leben zu erwecken .
Um diese Frage zu verfolgen , soll das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 eingeführt werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unmittelbarer Nähe zu uns genauer untersucht werden .
Sie könnten natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour erzählt die Geschichte der Bau der Kirche und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Kongregation , in dem ist ein katholisches Gebiet durch und durch .
Die Moderatorin etablierte eine Sache von Anfang an : Die wichtigste Sache , wenn es um Schinken geht , sind die Beine der Schweinefleisch - Turbofdämpfung bietet dafür keine gute Grundlage .
Dank der Anlegestelle vor dem Terminal , die bis zu 18,5 Meter tief versunken ist , ist es seit einiger Zeit möglich , die Capesize @-@ Schüttguttransporte hier zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben zu der Eile zu pawn persönlichen Sachen hinzugefügt , da die Menschen die Gelegenheit , in den Wert ihrer Familie Schmuck .
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden wegen Kindersexstraftaten angeklagt , bevor Anschuldigungen gegen Caringbah Kinderbetreuerin Jonathan Lord im Jahr 2011 erhoben wurden .
Es hat kürzlich vorgegeben , was der Beginn eines neuen Ad @-@ Kriegs sein könnte , indem sie den Financiers eine Rutsche zeigt , die drei Menschen in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Würden Sie das akzeptieren ? &quot; illustrieren .
Die Rekonstruktionspläne der Deutschen Bahn wurden vom Breinlinger Engineering Office untersucht , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser @-@ Weges einfach sein wird .
Die deutschen Unternehmen sind der Meinung , dass die USA jetzt fast genauso groß sind wie China , wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht , nach einer Umfrage , die im Juli von EY , der Beratung , veröffentlicht wurde .
Shares of Bombardier , die auch angekündigt , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette würde den Vorstand , wurden unten 8,5 Prozent auf C $ 4.83 in der Mitte des Nachmittags Handel am Donnerstag .
Das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde für Aussehen , Verhalten und Stil beim jährlichen Wettbewerb von Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Leichnam in einer gerollten Wrestling @-@ Matte in seinem Schulgymnastik gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Familienanwalt am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , es habe Maßnahmen gegen einige ihrer Mitarbeiter nach der Schweizer Regulator , Finma , sagte , es wurde untersucht mutmaßliche Manipulation des Devisenmarkts an einer Reihe von Schweizer Banken .
Die Ankläger hatten eine lebenslange Strafe gefordert , obwohl sie hätte dazu beitragen können , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; für seinen Ruf als Sprengbomber zum Tode verurteilt hätte .
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer moderner Jets sagen Experten , dass ihr Ruf nach einem neuen Industriestandard wahrscheinlich nicht fliegen wird , aber von einer Welle von 777X @-@ Verkäufen ablenken .
Unter Bezugnahme auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn Sie weiterhin bauen und versuchen , diese Tunnel zu verwenden , sind wir entschlossen , dies zu einem großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , die letzten Berichte seien lediglich eine Bestätigung dessen , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewacht werden .
Er sagte normalerweise , ein Papst würde so viele Kardinäle nennen , wie nötig war , um die Zahl der Kardinalwähler zurück auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen reagieren auf die Ideen , die mir von den Klinikern der Frontlinie mitgeteilt wurden , werden die besten Möglichkeiten sein , zu Tasmanas Gesundheitssystem zu neigen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachrichten kamen am selben Tag , als die Credit Suisse angekündigt hatte , einen Händler an ihrem London Exchange Traded Funds Desk zu entlassen , nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte vorher wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisverkehr von Schänzle bemerkte er , dass er auf der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße ging und auf die rechte Spur überging .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , betonte Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das Projekt &quot; Hochschwarzwald Education Centre Schools Project &quot; einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl die Jungen in jüngerer Zeit Gesichts- und Pubic @-@ Haare bekommen , ist der Trend hin zu vollmundigen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos , die Unternehmen erhalten ausgebildete Facharbeiter , die in Hotels und Restaurants ständig steigende Nachfrage haben , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund dafür , warum Boeing dies tut , besteht darin , mehr Sitze zu bekommen , um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Head of Passagierkomfort bei Airbus in Europa .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , wurde gefunden Jan. 11 stecken in einem Upright @-@ Matte hinter den Bleichern in seinem Gymnastikraum .
&quot; Wir werden uns nicht am Wildcard @-@ Prozess beteiligen &quot; , sagte Pascal Roller , ehemaliger nationaler Teamspieler , der das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa @-@ Stadt seit 2012 zusammenbringt .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , die über 500 Meter Länge misst , mit Strom , Eisenbahnstrecke und Lüftungssystem ausgestattet .
Ein Technical Rescue Team von Cleckheaton Fire Station stürzte sich in die Szene und holte Ruby zu Hilfe und benutzte ein Heimtierrohr , um sie auf die Klippe zu transportieren .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv ausgefallen ist , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit felsigen Vorwürfen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Nevada gehört zu mehreren Staaten , die jetzt verschrotten , um eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto gefahren wird , aber nicht genau , wo und zu welcher Zeit .
&quot; Concerns about Big Brother and those of things were a major problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der das strategische und leistungsorientierte Management des Nevada Department of Transportation leitet .
Scotland Yard hat &quot; einem 40 @-@ jährigen Mann , der ihn auffordert , zu dem Zeitpunkt und der Zeit unserer Wahl eine Polizeistation zu besuchen &quot; , sagte ein Sprecher .
Trotzdem sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US @-@ Spy @-@ Agenturen , die von den Enthüllungen der Snowden enthüllt wurden , als Schock für einige Unternehmen , die vorher glaubten , das größte Überwachungsrisiko sei von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder zu rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nikotin @-@ Impfstoffs keine Freude darüber haben , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit zu beleben &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , die 325 Millionen Dollar würden für wenig zählen &quot; , es sei denn , sie folgen einer echten Reform , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Basis zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , die beiden Standorte seien , nach Syrien &quot; aufgegeben und ... die chemischen Waffen Programm @-@ Artikel , die sie enthielten , wurden zu anderen deklarierten Websites verschoben , die überprüft wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass ebenso wie beim Menschen für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich war und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger als erwartet auf dem Boden &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass während der Downtime des Flugzeugs Bodentests und Software @-@ Updates geplant seien .
Er sagte das neue Mediengericht &quot; wird immer voreingenommen , weil es eine Verlängerung der Regierung &quot; , und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung würde Kenias Platz in der globalen Wirtschaft beschädigen .
Es stimmt , das Strathclyde @-@ Papier hat auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hingewiesen , obwohl dies - vorhersehbar - nicht in den Schlagzeilen lag .
Die Front ist nun die populärste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie keine Spaltung der Rechten annehmen können , wird die Linke automatisch begünstigen .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza auf der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustraße verließ .
Der kanadische Flugzeughersteller Bombardier Inc berichtete am Donnerstag über einen Rückgang des Netto @-@ Gewinns von 15 Prozent am Donnerstag , der durch weniger Aufträge und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zugeinheit belastet sei .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain verweigert und sagte , er hätte mit dem vermuteten Händler gesprochen , weil er sein Kunde sei und argumentierte , dass ihre Diskussionen &quot; legal privilege &quot; seien .
Das Personal gab Beweise , dass sie Verletzungen beobachtet haben , darunter Lord , allein mit Kindern zu sein , sie privat zu Babysittern , nachdem sie auf seinem Schoß sitzen , sagte , er liebte einen und ließ sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen , was das Verletzungsrisiko erhöht &quot; , so die Bekanntmachung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern die Tatsache , dass die Zeitintervall von Parkmetern und Ticketautomaten von 30 auf 20 Minuten verringert wird .
Einer von der Cloud Security Alliance durchgeführten Umfrage zufolge hat ein Handelsorgan , etwa 10 Prozent der Nicht @-@ USA @-@ Mitglieder , nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm einen US @-@ basierten Cloud Provider zu verwenden .
Aber der Grund für den Wunsch zu bewegen ist nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Zahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu verwalten , und in ihrem Haus in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés im Bezirk Opschlag in Kleve , mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität , muss es nicht immer ein reines Déjà @-@ vu @-@ Gefühl bleiben .
Der Bodengerichtshof hat einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels , Schimpfung , Drohungen und schwere Körperverletzung verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und spritlosen Leistung für einen Endstand von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Betreuungsteams betrafen Themen von der Wahrnehmung und den Erwartungen hinsichtlich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen bezüglich der künftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates .
Der Junge aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale , South Wales , verfolgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , der seit über 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch die lockere Geldpolitik in den hoch entwickelten Volkswirtschaften geschürt wurden , wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an die Bauern , um den Unterschied auszugleichen , während ihre Wirtschaft langsam ist .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eiscreme Unternehmen , sagte : &quot; Es ist unglaubliches Zeug , aber noch sehr früh in Bezug auf die Produktion , so dass 200 Pfund bekommen Sie über 2g der Sachen &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth geschrieben wurde , betonte , dass das syrische Regime in einigen Fällen bereits versucht hatte , der Hisbollah Boden für Luftraketen zu liefern .
Zwei Detektive verfolgten den Verdächtigen und erkannten , dass er im Haus von Ditta ankam , und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Anwalt Bins in einem schwarzen Golf Liebe hatte .
&quot; Wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie es den Fluggästen ermöglichen , handgeführte , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Reader und Smartphones in allen Höhen einzusetzen &quot; , sagte die FAA .
Der Anteil Renamo an der Abstimmung ist seit 1992 zurückgegangen , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet wird , ihre Wahl bei den Wahlen zu verbessern .
Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Anführer kandidierte , hat Herr Blair es weitgehend vermieden , über die britische Politik zu diskutieren , indem er die meisten seiner Bemerkungen auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Nahost @-@ Friedensstifters beschränkt .
&quot; This law is draconian and very punitive and we reject it &quot; , said Cyrus Kamau , Managing Director for Capital Group - home to CapitalFM , one of Kenya &apos; s most respected independent radio stations and news websites .
Nach Angaben von Green Party MP . Hans @-@ Christian Ströbele hat seine überraschende Begegnung mit Snowden in Russland die Bedingungen angesprochen , unter denen der ehemalige Geheime Mitarbeiter vor einem Untersuchungsausschuss eine Erklärung zu einem deutschen District Attorney abgeben würde .
Viele der Mythen zu erzählen , wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt zu werden &quot; , sprach sich Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersgeeigneter Werke aus .
Darüber hinaus werden auf beiden Veranstaltungstagen von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Zimmermacher , der Kanalisator , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Wahlkampfchef Jim Messina und ehemalige hochrangige Berater des Weißen Hauses , David Axelrod und David Plouffe -- wussten , dass der Wandel in Betracht gezogen wurde .
Jagdhorn Gruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien über ParForce Horns ( NaturHörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Spezifische Pläne wurden vor zwei Jahren ausgearbeitet , als der FC die Schabelstube in Leasehold erbte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Pitches und der Staat bewilligte eine Subvention von 104.000 Euro .
&quot; Wir würden uns über eine Überprüfung durch die CASA freuen , die den Einsatz elektronischer Geräte ermöglicht , weil wir wirklich der Meinung sind , dass es die Kundenerfahrung verbessern wird , jetzt , da wir haben ( Wireless in @-@ flight Entertainment ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die protestantische Lutherische Regionalkirche Hannover rechnet , dass sich die aktuelle Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert .
OInce Sie kommen zu verstehen , dass vor allem Peanuts auch Tieradditive als Kolourant enthalten können , scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren , wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallen folgen .
Margarine anstelle von Butter , etwas mehr Backpulver und Bikarbonat der Soda anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinen veganischen Käsesorten zu verwundern .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband vor der geplanten Einkommensteuer von 75 % für diejenigen zu verschonen , die über eine Million Euro pro Jahr verdienen und die jedes Unternehmen im Land für zwei Jahre ab 2014 bezahlen muss .
Nach 60 Jahren Sängerin ist Hubert Wermter mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lang wie die des Autumn Festivals , bei denen er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , der Leiterin des &quot; Life in Old Age &quot; -Dienstes in der Landeshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihrem Heim bleiben will &quot; .
Für den fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura 2000 Projekt in Upper Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es beträchtliche Beweise von vielen verschiedenen Säugetieren gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss noch viel von den Details gehemmt werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Nach dem neuen Gesetz können Mediathäuser mit dem zusätzlichen Risiko , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein oder von einer amtlichen Presseakkreditierung ausgeschlossen zu werden .
Die Dreikönig @-@ Sängerinnen und Sängerinnen haben dann ihr eigenes Erscheinungsbild gemacht , was Hansjakob veranlasste , zu verkünden : &quot; Oh , wie schön , das bringt Kindheit Erinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig Gruppe wieder zum Leben &quot; .
Die Zeitung fragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit der Hacking Pawlby &apos; s Voicemail und &quot; door @-@ trat &quot; ihr , aber Coulson rief auch und verließ ihre Sprachnachrichten , hörte das Gericht .
Er hatte die Gefangennahme fast eines Jahrzehnts verhindert , aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad , wo die US @-@ Truppen weniger als vier Monate später den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden töteten .
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Eigenschaften wie reproduktive Organe und Genitalien , oder Chromosomenstrukturen und Hormone .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu übermitteln , die Konsistenz des Februar im Voraus zu widerrufen , um die Planung anderer Treffen zu erleichtern , die die Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt umfassen &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website katholische Online hat sich auch gegen das deutsche Recht , das Schreiben , dass &quot; , wie die Welt wird in einem neuen Staat , in dem Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , umgedreht wir zwei weitere Pfeiler der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; bezeichnete , erzählte Martin der Anderson Cooper von CNN , dass die Wiederwahlkampagne eine bedeutende Investition in die Suche nach der Frage machte , ob der Umzug bei den Umfragen Dividenden zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - feiert Halloween in diesem Jahr , Ausgaben insgesamt 6,9 Milliarden Dollar auf Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen , nach Angaben der National Retail Federation .
Er räumte der Eröffnungsrede der YMCA gegenüber der Kommission auch ungenau darin ein , dass &quot; es externe Audits der YMCA gegeben habe , die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit erkannt haben .
Ditta leugnete das Unrecht und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre , den ich nicht bin , und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough weitergeben , würde ich nicht 15 Stunden warten , würde ich es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich , so viele Fahrten wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um an Vorträgen zu verschiedenen Themen teilzunehmen .
Die Regierung hat gesagt , es sollte nicht überraschen , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die ihre Versicherung selbst erwerben , gezwungen werden , ihre Pläne zu wechseln , weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was Männer betrifft , so erwarte ich , dass wir viele Zombies sehen werden , dank The Walking Dead und ich werde die Daft Punk Raum Männer werden es in unserem Instagram Feeds in diesem Jahr .
Er empfahl den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einem verpfuschten Umstand abgetrennt worden war , das Kind vollständig kastriert zu haben , seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen zu erheben .
Jenny Slate ist Mitglied der &quot; Saturday Night Live &quot; und &quot; Parks and Recreation &quot; , obwohl sie für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell with Shoes On &quot; bekannt ist .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren Veganer , und in Lampertheim kann er ( fast ) alles finden , was er braucht &quot; . 1997 habe ich meine Diät angepasst und Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , hat vorgeschlagen , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaikanlagen auszustatten , und laut Henne plant er jetzt , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag erklärte ein Beamter der amerikanischen Regierung , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN abgegeben , in der es hieß , dass israelische Kampfflugzeuge vorgestern eine Luftstreitbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , zur weltweit ersten anerkannten &quot; Genderless &quot; -Person , nachdem er einen Rechtsbehelf gewann , einen &quot; unbestimmten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten .
Unter anderem wurde das Schutzkonzept , das ( wie wir berichtet haben ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat präsentiert , lokale Maßnahmen im Nebenfluss zur Irm , die vom Stammheimer Tal aus laufen .
Ein Teig wird flauschig , indem er Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , einem Esslöffel aus Kornmehl und drei EL Mineralwasser zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analyst mit der National Bank Financial , senkte seine Bewertung auf &quot; Sektor durchführen &quot; von &quot; Outperformance &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand über die nächsten ein oder zwei Quartale begrenzt hat .
Nick Kroll erhob sich auf einer Tiefkabel @-@ Sitcom ( FXX &apos; s glänzend raunchy Fantasy @-@ Fußball @-@ themed &quot; Die Liga &quot; ) und hat jetzt seine eigene Comedy Central Sketch Show .
In der Tat ist dies die Nachfrage über Teile Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten Ladengeschäft wurde , der auf der Börse in Singapur verzeichnet wird .
Die thailändischen legalen Quellen besagen , dass Bamford von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten sei , warnte aber , dass die Berufung dazu führen könnte , dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöht und sie zwingt , es in einem erwachsenen Gefängnis zu bedienen .
Während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein bröckelndes Autobahnsystem zu durchkreuzen , fangen viele an , eine Lösung in einem kleinen schwarzen Feld zu sehen , das sich gut in das Armaturenbrett Ihres Autos einfügt .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer sich als Whistleblower wandte , begann er , seine Schatzkammer von Geheimnissen der USA freizusetzen , sind sich die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen .
Kardinäle sind die höchsten Geistlichen in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes , und sie sind diejenigen , die Päpste wählen , so wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen , die letztendlich bei der Wahl seines Nachfolgers helfen werden .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , konstitutioneller und moderner Staat &quot; , sagte Morsi mit einem blauen Geschäftsanzug und einem roten Band , erzählte den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Eid des Amtes nahm .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , eine bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung persönlicher elektronischer Gesundheitssysteme in Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seinen Blick auf das YMCA NSW Board gegeben , dass die Lehre für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incident &quot; nicht darin bestand , von Mitarbeitern zu berichten , und der Vorstand stimmte ihm zu .
Herr Hare , der mit der YMCA anfing , als er 21 Jahre alt war , scheiterte bei der Rekrutierung von Lord und ließ es nicht sicher , dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verletzungen der sicheren Kinderpolitik eindeutig waren .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI @-@ Agent , dass Geheimdienstberichte Patek in Pakistan enthielten , um bin Laden zu treffen , um Verbindungen zwischen den südostasiatischen Terrorgruppen und al @-@ Qaida wieder herzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte , verklagte Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzungen im US District Court in Texas .
Mit ihrem Song , &quot; O Jesulein &quot; , freuen sie sich über das Publikum in der Freiheile , ebenso wie der &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihrem lautstarken Schreie von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
An dem Projekt beteiligt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte Dehoga aus Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Sie machten sich dann durch die Hektik der Straßen von New York über das Rockerfeller Center zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen .
Sie haben die besten Namen , wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( der übrigens in einem eigentlichen Gefängnis liegt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Alexander Misok von der Bräunlingen Stadtplanungs- und Baukontrollbehörde zufolge plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedenkstätte in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erstellen .
So zufrieden wie Ralf Rangnick ist mit der aktuellen Gewinnerform der österreichischen Bundesliga @-@ Tische , Red Bull Salzburg , dem Sporting Director der &quot; Bulls &quot; , zum Ausdruck gebracht .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , mit Mane und Alan als &quot; Taucher &quot; bezeichnet zu werden , sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg , um die beiden heiklen Offensivspieler zu verteidigen .
Auf der anderen Seite sagen Analysten für bestehende 777s voll 10 @-@ Sitzen pro Reihe , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit günstigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon seit langem zu Hause , dass die Kommissionierung eines freien USB @-@ Stick auf einer Messe , oder ein Laptop unguarded in einem Hotelzimmer sind , gelinde gesagt , unklug .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie auch mit der Tatsache umgehen , dass wir nicht die einzigen sind , die draußen Spionage &quot; , sagte Murphy .
Wenn er an den Posten des Premierministers zurückkehren würde , wurde Herr Blair vom Londoner Evening Standard zitiert , als er sagte : &quot; Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , es ist es , so &quot; ...
&quot; Sie entwickeln allmählich einen internen Scanner und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie zu suchen haben &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal auch besser ist , kleine Schritte zu unternehmen , anstatt zu stehen oder zu stolpern &quot; .
Wrapped in cellophane or in girdles , they stumble on dangerously high heels across the set , either delivering monologues at the top of their voices or lying completely silent on the stage .
Es hatte auch &quot; angewiesen Yangcheng Evening News Group , eine vollständige Berichtigung von New Express durchzuführen , und empfahl , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und sofort das Führungsteam von New Express zu überarbeiten .
&quot; Heute findet eine wegweisende Veranstaltung statt : Der Bau begann auf dem bulgarischen Abschnitt der South Stream @-@ Gaspipeline , dem umfangreichsten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte der Gazprom @-@ Vorsitzende Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag .
Ankläger Andrew Edis QC sagte der alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt hörte ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seine &quot; attraktive Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die jede Meile ein Motorantrieb verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten , stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und der staatlichen Planungsbüros , um das überholte System zur Finanzierung der großen Straßen Amerikas zu überholen .
Reports that the US National Security Agency spied on Brazilian oil company Petrobras and gained access to data held by US cloud providers including Google and Yahoo have ratcheted corporate paranoia about state surveillance to new highs .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Eid des Amtes übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden und Hosni Mubarak zu folgen , der vor 16 Monaten verdrängt wurde .
Die Befürworter von Veränderungen beim Programm &quot; Stop and Frisk &quot; von NYPD sagen , dass die Veränderungen unfaire Praktiken beenden , eine vertrauensvollere und effektivere Polizeimacht vergießen und Einfluss darauf haben , wie andere Polizeiabteilungen diese Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren mit dem Verzehr einer veganischen Ernährung begann , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der neue Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Du musst mit Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Norbert Dickel , Norbert Dickel , sprach in den letzten Tagen wieder einmal über die erfolgreichen Ergebnisse - den derby @-@ Sieg , den Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung des Coach Jörgen klopp - keine Geister .
Er untersucht nun Behauptungen , die Herr Tripodi von Herrn Obeids geheimes Interesse an den Immobilien kannten , nachdem am Donnerstag der ehemalige stellvertretende Stabschef von Herrn Tripodi , Lynne Ashpole , am Donnerstag vorgelegt wurden .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem zermürbten Sofa , auf dem sich die Mitglieder auf die Bewältigung und Masturbation konzentrieren - das achtköpfige Ensemble arbeitet auf dem Weg durch das Textmaterial .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance auf eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Basis des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung auf das bisher Erreichte mit dem Life Project und den vorherigen Pflegetagen .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , ihr Team sei &quot; jetzt zufrieden , dass es überprüft hat - und zerstört wurde - alle von Syriens erklärter kritischer Produktions- und Mischtechnik &quot; .
&quot; Er hat einen großen Interessenskonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein direktes Interesse , ob sie den Urlaub verlassen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Im Laufe der Aufführung hat er die entsprechende aktive Szene beleuchtet : Santiago &apos; s Kabine und die Bar der Sängerin Marie @-@ Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil mit Ihren Liedern und Ihrer schönen Stimme singt .
Das von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup Institution Carolines , ins Leben gerufene Festival feiert in diesem Jahr ihr zehnjähriges Bestehen , mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
Typischerweise berechnen die Anleger in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , nur knapp über dem 15,4 Prozent , der bei der United Overseas Bank angeboten wird , einem lokalen Kreditgeber mit einer Filiale im selben Einkaufszentrum .
Bis jetzt ist der einzige Kandidat für den Erfolg des Bürgermeisters Norbert Brugger , der wegen seines Alters nicht mehr kandidiert , der 46 @-@ jährige Banker und Wirtschaftswissenschaftler Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er in der Sitzung des Stadtrates , er habe befürchtet , dass die Bevölkerung im Rahmen der Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese in der Volksabstimmung gestimmt .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferien @-@ Programms , mit zahlreichen Beteiligungsaktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert , der mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen zur Verfügung stellen würde , aber seine US @-@ Erzrivale Boeing sagt , es solle für die Fluggesellschaften zu entscheiden .
In einem separaten Umzug , Ofqual , der Prüfungsaufsicht , wird ein Aufschütteln der Struktur der GCSEs mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Höflichkeit enthüllen .
Aufgrund der Zeitdifferenz waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs gewesen , allerdings mit dem Slogan &quot; Die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Sparings Bank möchten die Institutionen bei der Vergabe ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen .
Im Stil reiste er mit einem Pferdewagen , der von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwälder Chestnut Horses ) von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Darüber hinaus glaube ich , dass die parteiische Obstruktion zu viele Anstrengungen zunichte gemacht hat , um unsere Nation voranzubringen : die Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay .
Und schließlich - und das ist besonders bezeichnenderweise - haben unsere Unternehmensführer eine klare Mehrheit gefunden , um zu sehen , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels verfolgt und eine Beziehung zur EU , die auf Handel und nicht auf Politik basiert .
Patek , der fast zehn Jahre auf der Flucht als einer der gesuchtesten Südasien verbrachte , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis wegen seiner Rolle beim Bau der explosiven Geräte , die in den Bombenangriffen eingesetzt wurden , zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt .
Thomas Bittner , Vorsitzender der liberalen Partei , unterstützt seine Fraktionskolleginnen und -mitglieder : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammlungszeiten hier in der Ruhe geändert oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es ist berechtigt zu fragen : Was ist da , um zu verhindern , dass das Parlament einfach die Unabhängigkeit der Justiz von morgen vereitelt ? &quot; Das Papier sagte , das Gesetz als verfassungswidrig herauszufordern .
Die Ankündigung kam , als der Kampf am Donnerstag in der Stadt Safira wütete , von dem Experten sagen , dass er eine Produktionsstätte für chemische Waffen sowie Lagerstätten beherbergt , berichtete über die in Großbritannien ansässige syrische Menschenrechtswarte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe in dieser Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti @-@ Terror @-@ Organisationen zu stoppen , weil die Nationale Sicherheitsagentur frustriert sei .
Die Libertäre haben sich den Umweltgruppen in der Lobbyarbeit angeschlossen , um es der Regierung zu ermöglichen , die kleinen Schachteln zu verwenden , um die Meilen , die Sie fahren , zu verfolgen , und möglicherweise wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen , um ein Steuergesetz zu erstellen .
Die 45 @-@ Jährige wurde für den Angriff auf zwei Diskotheken im beliebten Touristengebiet Kuta für schuldig befunden , bei dem 202 Menschen ums Leben kamen , darunter 88 Australier und mehr Verletzte .
Er prägte den Begriff &quot; Gender Identity &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmittel -- wie Eltern ein Kind aufbrachten - mit den Genen und Hormonen eines Kindes , um zu bestimmen , ob die Person , die als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenhandel @-@ Abteilung nach zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , ausgesetzt . Ein weiteres Anzeichen dafür , dass die globale Sonde der Regulierer zur vermuteten Manipulation des Devisenmarkts rasch an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Diese langsame Flugerprobung - auch wenn sie dem internen Zeitplan von Bombardier entspricht , bekräftigt unsere Ansicht , dass der Einstieg in den Dienst auf Q1 / 15 gedrängt wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown hat uns in The Great Pumpkin eingeführt , als wir Kinder waren , und ein Jack @-@ o @-@ lantern zu schnitzen ist wie ein Weihnachtsbaum - es ist etwas , das wir getan haben , seit wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung den neuen Handelsbeziehungen zu den Menschen in China , Indien und Brasilien Vorrang einräumt , anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reformierung der arkanen Institutionen der EU zu verstecken .
Assange fürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um möglichen Spionage @-@ Gebühren ausgesetzt zu werden , nachdem mehr als 250.000 US @-@ diplomatische Kabel auf der WikiLeaks @-@ Geheimhaltungswebsite veröffentlicht wurden .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe für diejenigen , denen sie helfen , eine Welt der Unterschiede machen kann .
Janani Amirthalinga hat in einem Pavillon im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur ein Goldbangle , Ring und Ohrringe umschwirren , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Gehaltskommission angeordneten Kürzungen zu kippen und ihre saftigen Gehälter von rund 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wieder einzusetzen - unter den höchsten der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson Herrn Blunkett mit einer Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert wurde , während er selbst als Co @-@ Angeklagte Rebekah Brooks zu sehen war , die damals verheiratet war .
Scotland Yard sagte , dass sie auf dem 40 @-@ jährigen australischen Australier eine &quot; Übergabemitteilung &quot; erhalten hätten , und fügte hinzu , dass ein Scheitern dies noch mehr zur Verhaftung veranlassen würde .
Die Kardinäle werden auch die ersten gewählt werden , da Franziskus den Rat der Kardinäle gebildet hat , eine Gruppe von acht Kardinälen aus aller Welt , die sich mit der Suche nach Möglichkeiten zur Reform der Kirche .
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise zu bewältigen , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates verursacht wird , höhere Zinssätze für chronische Krankheiten und Systembeschränkungen .
Amid the uproar , Murphy sagte , sein Büro arrangiere die Kongresses Reise , erwartet , dass in diesem Jahr , und hofft , dass die Delegation wird Mitglieder beider Parteien und beide Kammern .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikenden für das Münchener Team , die in ihren ersten beiden Spielen klare Siege gegen die italienischen Series Champions Montepaschi Siena feierten .
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neues Schlossmuseum ) steht das Thema &quot; Hölle mit Hell - Theological reflections on how we now approach the notion of end times &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren in Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um mit Ruby wiedervereinigt zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um alle anderen Gründungsfragen loszuwerden , und wir konnten die Bewegung der Schwanz Arzt und präsentieren Sie den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Rat der Stadt , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit hegen , den Weg zu erweitern : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld aus so wenigen Fahrzeugen verteilen ? &quot;
Nur mehrere hundert Unterstützer versammelten sich außerhalb des Gerichts , um den neuen Präsidenten zu jubeln , und in einem Abschied vom Präsidentenpomp der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz halbiert , um sein Motorrad auf der normalerweise geschäftigen Straße zu durchqueren , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet .
Am Freitag nahm Mursi einen symbolischen Eid auf dem Tahrir @-@ Platz , dem Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , und versprach , die Machtbefugnisse des Präsidenten zurückzufordern , die von seinem Büro durch den Militärrat abgewandert waren , der von dem entwurzelten Führer übernommen wurde .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich dessen übermäßig bewusst waren , ist die Konzentration auf die Bilder des Himmels und der Hölle &quot; , die bis jetzt unsere Ideen definiert haben &quot; , ist die moderne prophetische Lehre auf der Hoffnung auf Verbrauchswert durch eine gewisse Bashfulness oder sogar Sprachlosigkeit gekennzeichnet .
Selbst in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete Euroskeptiker Alternative for Germany Party aus dem Nichts , um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu fassen und damit die Freien Demokraten ( was unseren eigenen Lib Dems entspricht ) aus dem Bundestag zu klopfen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Department of Nature Conservation of the Freiburg Regional Council erklärt , der nach dem Gruß von Regional Councillor Tilman Bollacher , der die Rolle der Schirmherren übernommen hatte und der der Kampagne viel Erfolg wünschte .
Selbst Holz aus dem &quot; Kuhbach &quot; Gebiet wird gelegentlich über diese Route transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter Länge messen , die Strecke nicht über die Häberles @-@ Brücke nutzen könnten , da sie nicht in der Lage wären , die Hauptstraße zu verlassen .
Die jüngste Ursache für Rangnick Kritik war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag um 3 : 0 gegen Grödig , wobei der senegalesische Stürmer für angebliches Spielverhalten bestraft wurde - das war zugegebenermaßen nicht gerechtfertigt , wie die TV @-@ Footage gezeigt hat .
Achim Scherrenbacher startete mit zwei Hunden in Kandel ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfänger @-@ Klasse und gewann damit den fünften Platz , während er mit 15 @-@ monatiger Marley mit 87 Punkten Platz nahm .
Und in einem anderen Forschungspapier der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher dazu geeignet , einen Roboterhund zu betreten , als ihr &quot; Schwanz &quot; gemacht wurde , um links statt rechts zu schwanken , anstatt sich zu ängstlich zu machen - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären für die Passagiere großartig , aber die Realität sieht so aus , dass von einem Business Point des Airbus @-@ Vorschlags wird getrieben durch die Bedrohung der 777 &quot; , sagte Kabineninnenexperten Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
News berichtet , dass die NSA Millionen von Telefongesprächen in Europa erfasst haben Beziehungen zu einigen US @-@ Verbündeten , obwohl der Chef der Agentur sagte in dieser Woche , dass sie falsch waren und spiegelten ein Missverständnis von Metadaten wider , das Nato @-@ Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten teilten .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienste DCRI , wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert , als er sagte : &quot; Die Dienste wissen ganz genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , Teil einer Gruppe von ca. 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Schirm für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Teepflanzen ) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien .
Nach der Renovierung , der Pflege und der Pflanzung von Bäumen im alten Schulhof , innerhalb der zwei Flügel der Schule 1912 , muss die Grenzmauer , die renoviert werden muss , in absehbarer Zeit von Grund auf neu gestaltet werden .
Die Choral Division des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; , während die Vollmaringen Music Society den krönenden Abschluss bot .
Herr Hughes sagte , Patek hätte das gleiche Schicksal wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah Terrorzelle für das Gemetzel - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr bietet die &quot; biraböhmische &quot; ( ein Spiel mit Worten , die auf die Regionen anspielen Birnen , Böhmen , und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier !
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 jumbo moderne Langstreckenreisen und die Jahrhundertwende definierte , stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40 - 49 Jahre alten Mannes laut US @-@ Gesundheitsministerium Daten um 10 Prozent .
Herr Guebuza erzählte AFP , die französische Nachrichtenagentur , am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich als &quot; Verlierer &quot; sah , der &quot; alles , was von seinen Kräften verwendet werden wollte , um zu versuchen , der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzuzwingen &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , der an der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors mit Sitz in Blackburn arbeitet , vor Schmach , nachdem er wegen zwei Grafen des Gerichts der Gerechtigkeit nach einem dreiwöchigen Prozess beim Liverpool Crown Court verurteilt wurde .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter jemand anderem die Verantwortung für das Gebäude übertragen hat und daher nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , der Garten und die Räumung der Bürgersteige .
Und so wird Philip K. Dick , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Werk - als der Offenbarer und Apologet der russischen Seele betrachtet wird , wird Philip K. Dick als ein amerikanischer Prophet angesehen , der in seinem eigenen Land sicherlich hoch geschätzt wird .
Gregor Kühn , technischer Planer der Auftragsingenieurfirma Hügelsheim &apos; Wald und Corbe &apos; , der das Konzept präsentierte , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordere , damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könne .
&quot; Handys , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil es möglicherweise eine Einmischung mit Navigationskomponenten zu schaffen , aber wir wissen , laut dem FCC , dass es sich mit Mobiltelefonen Türme , wenn sie in der Luft &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrates einen Auftritt des Bürgermeisters Hüttich von hinten in Hansjakob darstellte .
An diesem Punkt ist das Risiko einer Kollision mit einem Fahrzeug , das auf der Kreuzung positioniert ist , wesentlich niedriger als bei anderen Bahnübergängen , weil es einen Zwischenpunkt gibt , von dem aus es eine gute Sicht gibt , direkt neben dem Zwischenstopp .
Lancashire Serious and Organised Crime Unit führte die Untersuchung von Herrn Ditta , die auch gesehen hat ihn verurteilt von drei Grafen des Besitzes von Kokain und jetzt perverting den Verlauf der Gerechtigkeit , die unsere Verpflichtung , Straftäter vor Gericht zu bringen , unter Beweis gestellt hat .
Die Identifizierung der Geschlechter ist noch nicht ganz klar , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass es , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um ihm dann die psychologische und physische Entwicklung des Kindes abzuwarten und zu überwachen , bevor sie überhaupt eine Operation durchführen .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt , in dem ein Mitarbeiter der YMCA Kinderpornografie angeklagt wurde . Ein weiterer Fall , als ein Fitnesslehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kindesmißbrauch gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Mitinitiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst sorgte für eine Menge lokaler Farbe und erzählt von Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien , die in mobile Ziegenstände umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheimer Musiker teilen , die die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien traditionell unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arktis @-@ Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show heute Abend auf der Birmingham LG Arena zu verschieben und nach der medizinischen Beratung müssen die Arktis @-@ Affen die Show am Freitag , dem 1. November , auch auf die Glasgow Hydro verschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden an den Stadtsportkommissar Hubert Baier , den Vorsitzenden des Südböhmischen Fußballverbandes Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs kündigte .
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage der Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; übergeben , während der Standard sagte , dass die Demokratie und die freie Rede in Kenia &quot; einen schweren Schlag &quot; erlitten hätten und die Rechnung als &quot; drakonisch &quot; bezeichnete .
Sowohl Kroll als auch Slate , aber auch andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen ( der surreale Pessimismus Anthony Jeselnik , die heilige , rassistisch fokussierte W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , das wir uns entscheiden könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Executive Director of the Southern California Assn. of governments , which is planning for the state to start tracking miles driven by every California motorist by 2025 .
Ein in der ICAC eingereichtes Telefonprotokoll zeigte im August und September 2007 Gespräche zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokrat , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war .
Ein Senior Trader sagte , dass trotz des enormen Umfangs des täglichen Devisenhandels , der Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken dazu führten , dass &quot; man beginnen kann , auf dem Markt zu ziemlich kleinen Ticketpreisen zu gelangen &quot; .
Wenn Sie oft am Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto sind , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem sie durch die Nacht : Kleidung , Flaschen und andere Müll beginnen zu picken .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen an den Abflug- oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen &quot; , sagte Kleeman , während er mit dem Radiosender plaudert .
Die historische , hundert Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden , aufgrund fehlender Drainage , saniert werden .
Nach Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die jetzt extrem überwuchs alte Allmend Weideweide mit ihren besonderen geschützten Lebensräumen durch die Öffnung und den Anschluss an das noch existierende Weideland zu erhalten .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und dem Volkslied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , dem 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , ab 10.15 im Dienst in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis zu diesem Zeitpunkt fast greifbar war , hob mit einem großen Shout auf , da Dickel wie üblich einen Shout von jedem Teil der Fans forderte .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen für Perth Mutter Juni Corteen ausgelöst , die vor fast einem Jahrzehnt ihre 39 @-@ jährigen Zwillingsfrauen Jane und Jenny verloren haben .
Herr Cook sagte : &quot; Nach einer Erhöhung der Stempelpflicht für hochwertige Häuser und der Einführung der entsprechenden Anti @-@ Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren , dass hochwertige Immobilien unabhängig von der Auswirkung des veralteten Steuersystems des Rates untersteuert werden .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die Wettbewerbsbehörde Weko in der Schweiz , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra pickup trucks to repair a problem with the manual reclining seatback , according to a notice from U.S .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten , und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen in Großbritannien und Übersee zu erleben und Marktteilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden , falsche Angaben zu erheben , nachdem sie der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer mitteilte .
Syrien hat kritische Ausrüstungen zur Herstellung von chemischen Waffen und Giftgas @-@ Munition zerstört , der globale Chemiewaffenwächter sagte am Donnerstag , als im Norden des Landes heftige Zusammenstöße wüteten , in der Nähe einer der Orte , an denen toxische Agenten zu lagern glaubten .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortlichen Suche nach Fakten in Bezug auf Medienberichte zusammenzuarbeiten , insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten , angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom line ist , dass mit steigenden Kosten die Menschen in der Mitte bis zum unteren Ende &#91; der Einkommensskala &#93; suchen , um ihr Einkommen zu ergänzen , wo immer sie können &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesligaspiels zwischen den deutschen Läuferinnen Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im SignalIduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur Monate nach seiner ersten Schritte , die toddler und sein Haustier Shetland Pony Toffee trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit zu nehmen den obersten Preis - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinter .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ Gate verwenden , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme zu sehen und Musik anzuhören - aber nicht über ihre Handys zu reden - unter den viel erwarteten neuen Leitlinien , die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben werden .
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buchs und berichtete am Donnerstagabend , dass die besten Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfassende Gruppensitzungen und Umfragen &quot; durchgeführt haben , um zu ermessen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Hoffnungen auf Wiederwahl zu stärken .
&quot; Ich grüße die Stärke und den Mut , den Sie alle bei der Erfüllung der schwierigsten Mission , die jemals von dieser Organisation &quot; , sagte der Wachhund Generaldirektor , Ahmet Uzumcu , in den Kommentaren der OPCW .
Thomas Oppermann , der Vorsitzende des parlamentarischen Gremiums , der die Geheimdienste überwacht , sagte , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeugen zu hören &quot; , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren &quot; , dann sollte man das tun .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , dass es einen &quot; weit verbreiteten Konsens , dass wir brauchen , um unser Prüfungssystem zu reformieren , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , dass die GCSEs &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und rigoroser &quot; wären .
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfaufführung - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zur brutalen Gewalt und zur stillschweigenden Sexualität , zur Inhaftierung und zum Mangel an Freude - all dies wurde von dem von den Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben .
Der Anwalt , der den Spitznamen &quot; Bash &quot; trug und von Kriminellen als &quot; top brief &quot; gepriesen wurde , wurde im Jahr 2011 nach einer Polizeiüberwachung in Scarborough verhaftet , der in einem früheren Drogenprozess vertreten war .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler von der Universität von Trento , sagte : &quot; Es ist sehr gut in den Menschen bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns sind unterschiedlich in Reize , die positive oder negative Emotionen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten vorher berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia während der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag abgefeuert wurde und die Israelis als verantwortungsbewusste Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der deutschen Inlandsnachrichtendienststelle , ging es darum , das Dach des US @-@ Außenpostens zu fotografieren , der sich weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt befindet .
Chatting mit vielen Menschen vorbei an der &quot; Baustelle &quot; , wurde klar , dass viele Bürger glauben , die Durchführung des Projektes würde die Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele haben die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative bezüglich des Umfangs des geplanten Projektes .
Es gab eine allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung nun die Vorteile überwogen , Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der Großunternehmen , die traditionell die proeuropäischste der Unternehmen waren .
Nach dem großen Erfolg des Musical &quot; Rock my Life &quot; , das im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte , wird die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Leistung der Deutschen Messe von Franz Schubert segnen , um die Jubiläumsfeier zu beenden .
Als Ergebnis der von Brüssel aufgezwungenen &quot; grünen &quot; Energiepolitik - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Elektrizität und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und der Kirchstraße dient , wird wieder auf dem Sanierungskosten @-@ Plan für die Stadt Bräunlingen stehen .
Die TSV Freudenstadt Herren I Mannschaft ( Men &apos; s First Team ) trat mit einer schlanken Mannschaft in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein , um TG Gönningen der schwäbischen Alb @-@ Region zu begegnen .
Die &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer modischer - das heißt , eine Reihe von Bildern , die ein paar Tage nach der Feier getroffen wurden , an speziellen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen , aber in voller Hochzeitbekleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihrer erworbenen Kenntnisse und Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Staatspräsident des Staates , der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck gebracht hat .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens , Jörg @-@ Arne Bias , bestätigt dem SÜDKURIER , erhalten Familien von vier in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , wurden mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams aus der SG Rohrweiler ) , was bedeutet , dass die beiden letzten Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden von der Polizei im Rahmen einer wichtigen Untersuchung einer Heroin- und Kokainrakete verfolgt , die über Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operiert .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungskräfte die Basen von Renamo attackierten und versuchten , Afonso Dhlakama , den Fraktionsvorsitzenden Fernando Mazanga , Renamo , die Financial Times .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann auf dem linken Wanderweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Fahrrad unterwegs war .
Die US Federal Aviation Administration hat den Weg für amerikanische Luftfahrtunternehmen offen gelassen , ihre Verfahren zu ändern , damit Fluggäste während kritischer Flugphasen E @-@ Bücher lesen , Videos anschauen oder Spiele auf ihren Geräten spielen können .
Das Board of Directors hat dem Team von innkeeper , Ange Pier @-@ Ribbert , besonders gedankt , das einmal mehr die Anwesenden mit einem erstklassigen Menü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen hocherfreut haben .
Einige der weltweit größten Banken , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Aufsichtsbehörden bei den Untersuchungen des weltweit größten Finanzmarkts zusammenarbeiten , wo täglich 5,3tn die Hand wechselt .
Angesichts der Tatsache , dass der Kirchberg und der Schlossberg Tunnel wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , könnte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal vom Schreibtisch der NotW abgeholt , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , erzählt wurde : &quot; Don &apos; t bother wasting your time , she &apos; s with Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem Gemeindederby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der BVB @-@ Fans auf die Zuschauermassen und auf den Pitch - und damit fast auf den Goalkeeper Roman Weidenfeller .
Prime property - die Top 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes - im wohlhabenden Südwesten Londons , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , ist im letzten Jahr um 11,8 % gestiegen .
In einer Erklärung , die die Nachricht , Vater Federico Lombardi , ein Vatikan Sprecher , sagte ein Treffen aller bestehenden Kardinale statt der Zeremonie zu erheben , um die neuen Kardinäle , die als Konsistenz bekannt .
&quot; Double Down &quot; behauptet Daley , Biden zu ersetzen , trotz ihres &quot; engen persönlichen Rapports &quot; , bevor sie sich letztlich gegen den Umzug entscheiden , als ihre Daten zeigten , dass die Hinzufügung von Clinton zum Ticket nicht &quot; Obamas Chancen wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk ist seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnete Register drastisch unter der Verwaltung der unabhängigen Bürgermeister Michael Bloomberg zu einem All @-@ Time @-@ High im Jahr 2011 von 684.330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn eine betroffene Person eine ausreichend lange Zeit auf ein rotes Licht gewartet hat und die Überquerung klar ist , können sie weiter fahren , erklärte Ralf Becker aus Stuttgart in &quot; Motorrad &quot; ( Motorrad ) Magazin .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society das Publikum mit einer Vormittagssitzung unterhalten , mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14.00 Uhr , und dann werden die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautaufkleber würde auf eine &quot; pauschale Gebühr für häufige Fahrer hinauslaufen und wäre daher ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte Florian Pronold , der SPD @-@ Unterhändler in einem Brief an seine Fraktion .
Als Ergebnis hatte der BVB @-@ Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Köpfe der Dortmunder Ultren Fangruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte glaubten , war dies für die Fanvertreter ein eher unangenehmes Treffen .
Zwei Top @-@ Klasse @-@ Juniorfahrer standen auch in der Startposition für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz haben sich für gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften ausgesprochen .
&quot; Wir müssen darauf achten , wie wir die wahre Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Pediatric Endokrinologe am Goryeb Children &apos; s Hospital in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spot Trading bei Citi , ging in dieser Woche , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior Currency Trader bei Barclays und UBS , diese Woche von Standard Chartered ausgesetzt wurde .
&quot; Sobald die Brüste sich zu entwickeln beginnen , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Während es keine formale Anforderung geben wird , mehr des Zeitplans für Mathematik zu widmen , sagte die Koalition die umfangreichen Mathematik GCSE - in Kombination mit einer stärkeren Gewichtung des Themas in den Ranglisten - Schulen dazu ermutigen , zusätzlichen Unterricht anzubieten .
In der Zwischenzeit , US @-@ Gesetzgeber wird nach Europa zu helfen , Bedenken im Ausland über angebliche Spionage in den USA anzusprechen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA , der Vorsitzende eines Senats Unterausschuss für europäische Angelegenheiten , sagte am Donnerstag .
Die meisten der Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira , den Hafen , auf den Bergleute , darunter Rio Tinto und Vale , angewiesen sind , Kohle zu exportieren .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienstführer , hat erklärt , er sei bereit , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament zu beweisen , ob die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander ihre Aktivitäten nicht beantworten .
Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO for Europe , the Near East and Africa , at the 9th &apos; Immobilientag &apos; ( Property Day ) organized by the Börsen Zeitung ( stock exchange newspaper ) .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Revensdorf unterwegs war und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf in seiner Hyundai auf sie zuging .
Jetzt in seinem dritten Jahr schmückt der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seines Alawite @-@ Sekts gestapelt werden , einem Ableger des schiitischen Islam .
Im Jahr 2008 baute die Schleeh Tischlerfirma aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim , einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Lebsie jobs first &apos; are a very pleasant throwback to a time when unions needed a protected labor , &quot; she told the Australia India Institute today .
Als sie sich über die Zukunft ihres Landes fürchtete , schwenkte sie am Donnerstag ihr Firmenjubiläum für ein T @-@ Shirt mit &quot; we demand security &quot; in Portugiesisch , als sie am Donnerstag der Massen auf dem Unabhängigkeitsplatz beitrat .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet , und da Geisingen derzeit keine geeigneten Orte hat , findet dieses Startereignis an dem Ort statt , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Begegnungen mit anderen Hunden haben , und häufig wird ihr Schwanz mit einem freundlicheren Verhalten in Verbindung gebracht , und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten , Sie reagieren auf diese Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im vergangenen Jahr und ist auch besser als im September &quot; , aber wir hatten mehr gehofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , die Leiterin der Arbeitsagentur in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr noch nicht gekommen sind - dort werden meine Daten gespeichert , und Sie können garantieren , dass sie in dieser Gerichtsbarkeit physisch bleibt &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , eine unabhängige Medienfirma , mit vielen Menschen auch über die Korruption , das langsame Entwicklungstempo und die jüngste Entführung von Entführungen .
Mit einer Abstimmung von 5 @-@ 4 stimmten die Richter über das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act aus - was von den Bürgerinnen und Bürgern verlangt , bis 2014 Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - unter der Besteuerung der Regierung verfassungsmäßig .
Wenn die Kriterien der &quot; Echtheit &quot; angenommen wurden , könnte ein Visumsanwärter geprüft werden , &quot; ob die Nominierung in Fällen , in denen der Kandidat ein Verwandter oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer entsprechenden Person des Sponsoring ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in Orlando , Florida , erklärte der Kinderendokologe Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen physischen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen recht verbreitet seien und eine neue Norm darstellten .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Gebiet belebt , das in den vergangenen Jahren einer der größeren Profiteure von Investmentbanken war , die aber in diesem Jahr als geringe Volatilität in den Währungen die Chancen für Spekulanten verringert .
James Clapper , US @-@ Direktor des Nationalen Geheimdienstes , hat im September erneut darauf bestanden , dass die USA ausländische Geheimdienste nicht nutzen , um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen der US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Bottom @-@ Line zu erhöhen &quot; .
Der Disput konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze auf Langstreckenflügen für Passagiere in der Wirtschaft - nicht immer die , die von den Fluggesellschaften am meisten höflich sind , deren zugewiesener Raum der Schlüssel für Effizienzansprüche für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co .
Das Gericht hielt auch die übrigen Teile des 2700 @-@ Seitengesetzes aufrecht und hielt außerdem die Forderung des Gesundheitsgesetzes , dass Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Bundesmittel @-@ Fördermittel verlieren , nicht verfassungswidrig ist .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage- und Antwortsitzung über sich selbst , in der er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Anwalt vertreten Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimatives Abendessen als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die bei den Bombenanschlägen auf Bali 2002 ums Leben kamen , haben mit Zorn auf die Strafe reagiert , die den letzten Plottern gegeben wurde , um sich der Gerechtigkeit zu stellen .
Der Staatssekretär räumte auch ein , dass er zusammen mit Barack Obama schuldig gemacht worden sei , als Brandstifter Edward Snowden über die Spionage der NSA .
Ich kreditiere Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak , dem Ende von &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; , bis hin zur Tötung Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologen , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderten von anderen in einer Support @-@ Gruppe , sagte das deutsche Gesetz &quot; empower &quot; sowohl Eltern als auch Kinder .
In Bezug auf eine offene Konferenz der Regierung in London über Videolink sagte Herr Kerry : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Pilotprojekt geschehen , weil die Fähigkeit vorhanden war , zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges , und dann natürlich 9 / 11 &quot; .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätspositionen &quot; , ging in diesem Jahr an den Choir @-@ Direktor Dieter Schulze mit 44 Anwesenheitszeichen , gefolgt von dem Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und dem letzten Jahr &quot; Singer of the Year &quot; , Friedrich Winkler , der jeweils 42 @-@ mal anwesend war .
In der Tat , es gibt 1.200 offiziell sanktionierte haunted Häuser in den Vereinigten Staaten generieren ca. $ 500 Millionen in den Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet die awesome Fotos von Ihnen , die Ihre Hosen , dass Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht nach unten und dann dieser Kerl Sie sehen das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie &quot; Schönes Gesicht &quot; .
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Comedy @-@ Gewinn für Militärveteranen im Madison Square Garden , unter anderem Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Nursing Heim wird 40 Jahre alt , die Geisingen Schule befindet sich jetzt an ihrem neuen Standort seit 50 Jahren und feiert dies am 10. Mai , und die Musikgemeinschaft Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und wird im Rahmen des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli feiern .
Abgesehen von der Ehrung von Hugo , dem 31. Herbst Festival , ging es wie gewohnt voran : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Choral Division und der Local Music Society lieferten die Vollmaringen Sängerinnen eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Liedstilen , die 400 Besucher unterhalten .
Die ehemals Super @-@ Geheimniskrämerin NSA , die einst No Sola Agency genannt wurde , hat sich in den vergangenen Monaten nach einer Reihe von Enthüllungen über riesige ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt geheimer NSA @-@ Dateien , die von der Agentur gestohlen wurden und durch den desillusionierten ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert wurden .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass die roten Punkte , die auf eine Sunday post collection hinweisen , immer noch auf vielen Postfächern im Stadtzentrum und in den Stadtvierteln zu finden sind , aber wenn Sie den kleinen Druck auf den gelben Boxen lesen , die von der Post AG betrieben werden , werden Sie schnell feststellen , dass die Boxen an Sonn- und Feiertagen nicht mehr leer sind &quot; , so FDP .
&quot; Heute legten die Ägypter die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 Jahre alter US @-@ ausgebildeter Ingenieur aus der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die den Großteil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als von aufeinander folgenden Regierungen hart gezielter Organisation verbracht hat .
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor im Auftrag der Rottenburger Rottenburg @-@ Stuttgart , präsentierte ihm ein Vereinszeugnis und ein von Bischof Gebhard Fürst unterschriebenes Lob - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein doppelter Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat vegan ist nicht über das Tun , es geht nicht um Askese , sondern es ist eine Bereicherung &quot; . Was die Annahme betrifft , dass Sie , wenn Sie Ihre Ernährung umwandeln , Ihre Wahl der Essensoptionen reduzieren , Proctor setzt dies auf die Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Grandma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , ein Kasperl Theater ( ähnlich wie Punch und Judy ) und einige Geschichten gelesen , die die Kinder am Nachmittag unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; , mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heiligen Viertels der Messe &quot; ( Lieder zum heiligen Opfer der Messe ) , D 872 , ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , zu dem Zeitpunkt , als sie geschrieben wurde , als fast revolutionär angesehen .
Die gemischten Chöre brachten mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während der &quot; Impulschor &quot; auch Fremdsprachen anzog : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; wurden in ihr Programm aufgenommen .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt wurde und um Kinderschutz bat , weil sie über sein Verhalten besorgt war , bezeugte sie die YMCA Caringbah Kinderbetreuerin Jacqui Barnat , der Lord &quot; sehr einschüchternd und hart , um eine Menge der Zeit &quot; .
&quot; Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen sein , sondern ein Druckwerk an der Geisingen von heute , die jetzt Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem Grund und aus diesem Grund haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben &quot; . Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animale Ingredients und ihre Alternativen ) .
Die Preise in London wiesen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % im Jahr auf , wurden aber von einem aufkeimenden &quot; Heimatmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt überschattet , im Norden ( 7,4 % ) und im Osten ( 6,5 % ) .
Bereits jetzt übersteigt die Stempelpflicht Wohnimmobilien in den Bezirken von Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lagen , die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordwesten , Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in der russische S @-@ 125 @-@ Newa @-@ Raketen und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden könnten , die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 kg transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren über 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale of Brazil , Eni von Italien und Anadarko in den USA .
Als uncharismatischer &quot; Ersatzreifen &quot; der Bruderschaft abgeleitet , ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und der Lieferung einer Freitagrede gestiegen , die versuchte , ihn als Kandidaten nicht nur der Islamisten , sondern all derer zu präsentieren , die die Arbeit des Aufstands von 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen .
Dies ist das Wachstum in der Bauer @-@ Geschäft , dass ValueMax , Betreiber der Outlet in Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia zu expandieren - wo es vier Geschäfte gibt - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Executive Director von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort der standup Comedy in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillian Frank Fay , der als Meister der Zeremonien am Palace Theatre am Broadway arbeitete , die Witze auf die Menge zu sprechen begann .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die ersten Renovierungsarbeiten an der Schulfront durchgeführt wurden , wurde eine kleine Eckmauer mit Balustrades installiert , um die statische Last an der alten Natursteinwand zu stabilisieren und zu entlasten .
Die Expressionen aus dem Mittelalter wurden von Christel Dehner , Pfarrer Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; ( Alle guten Sachen kommen in threes ) , &quot; blau machen &quot; ( um die Schule / Arbeit zu überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; ( um etwas zu schlucken ) .
Das Finanzministerium hat vorläufig die CGT @-@ Maßnahme ausgerottet , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushalt 2012 eine Stempelgebühr von 7 % für Haushalte eingeführt hat , die mehr als 2 Millionen Pfund kosten , und auf jährliche Gebühren für Käufer , die sich statt als Einzelne für Immobilien in einem Unternehmen entscheiden .
Nach Arnold wurde vor der Auswahl des Standortes für die Ampelpfähle jeder mögliche Test durchgeführt : &quot; Mit einem besonders langen Baumstämme beladenen Güterfahrzeug haben wir auch geprüft , ob solche Fahrzeuge den B 33 aus dem Sulzbachweg erreichen konnten , ohne an die Ampel zu klopfen &quot; .
Ein verärgerter Sebelius äußerte diesen Satz , der von einem heißen Mikrofon gefangen wurde , zu einem Helfer hinter ihr bei der gestrigen Anhörung im Haus nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) hat am Freitag ihre Untersuchung dahingehend erweitert , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu bewogen hat , bei Circular Quay , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , erneuert , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 auszuschreiben .
Die schottische SNP @-@ Regierung ist - bemerkenswert ably-- die erfolgreichste Anti @-@ Austeritätsbewegung in Europa , nachdem sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der Ablehnung der vorgeschlagenen ( und umgesetzten ) Kürzungen durch Labour @-@ Kanzler Alistair Darling und die anschließende Tory @-@ Lib Dem Bündnis .
Nach Angaben des nationalen politischen Korrespondenten der Times , Jonathan Martin , stellt das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hoher Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses dar , nämlich dem ehemaligen Chef des Weißen Hauses , Bill Daley , um zu messen , welche Auswirkungen das Umschlagen des früheren Außenministers Clinton auf den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns davon abhalten zu glauben , dass wir gewinnen können , sogar gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage zu Titel Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstagabend .
Nach Angaben der Stadträte wurde die Rekonstruktion dieser Eisenbahnstrecke mehrheitlich abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten &quot; für das Problem der Fahrzeugfestlegung tragen würde , da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung absprechen könnte .
So , noch keine Worte Mit Friends , die online Scrabble @-@ Spiel , dass Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011 , als er berühmt wurde von einem US @-@ Airlines @-@ Jet geplündert wurde , weil er sich weigerte , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Tor geparkt wurde .
Ein Brief von Herrn Snowden , der am Freitag von der Abgeordneten in Berlin den Medien präsentiert wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit felsigen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten &quot; .
In einem Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , wurden die Geschlechtsunterschiede zwischen Geschlechtern und Transsexuellen als unterschiedlich bezeichnet , da ihr Status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht , die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern für beide auf einmal typisch ist oder auch nicht klar definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch soll das Kulturbüro der Stadt am Sonntag , dem 27. Oktober , der Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) zu widmen .
Alois Kraftzcyk , der Drehbuchautor und Schauspieler Hansjakob , hat von seiner Ankunft an Alois Kraftzcyk ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk großen Anklang fand .
Am 21. Juni , in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festspielhalle .
Der Umbau der Bahnüberquerung wurde jedoch mit Mehrheit auf die Bereitstellung der erforderlichen Stützmauer umgestaltet , so dass die Stadt bei Bedarf die Verbindungsstraße in der Bahnhofstraße auf ca. 5,5 Meter ausdehnen könnte , um dem kommenden Verkehr Rechnung zu tragen .
&quot; Die Strafverfolgung suggeriert , dass Herr Coulson , der jetzt Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht , die hoffen , sie zu fangen , er ist der Mann , der die Geschichte zu Menschen zu setzen , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Herr Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern , als eine intakte Infrastruktur , zukunftsorientierte Schul- , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen , hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeister angemeldet .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem Radar durchgraben können &quot; , sagte der US Attorney for the District of Southern California , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir hoffen sehr , dass diese Art von Impfstoffstrategie den Millionen von Rauchern , die versucht haben , zu stoppen , endlich helfen kann , erschöpft alle Methoden auf dem Markt heute , aber finden Sie ihre Nikotinsucht stark genug , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , die im Grunde auf &quot; Stadt unter römischen Recht und Stadt der Agrippinians , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Seite der Altars für den kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde durch den ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter deutlich , der derzeit von den USA in einem offenen Brief gesucht wurde , den der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einer Besprechung mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergeleitet wurde .
In New York City sind die Transportbeamten bestrebt , ein Steuerinstrument zu entwickeln , das auch für die Bezahlung von Parkmetern ausgestattet wäre , eine &quot; Lohn- und Fahrtversicherung &quot; anzubieten und einen Pool von Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern zu schaffen , die Autofahrer nutzen könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosatexten Für sein Performance @-@ Stück &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitze an der Spitze Ihrer Zunge ) , die jetzt in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher , zu sehen ist , eine Collage von Prosatexten .
Der Theaterproduzent hat damit Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) mit ProsaMiniaturen von &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Leichnam , stalking his family &#93; .
Um die Feierlichkeiten anlässlich ihres 16jährigen Jubiläums zu schließen , wird die Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir oder Glee Club ) Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) zwei Gottesdienste begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen sich Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammensetzen , gibt es dunkle Materie , die Gravitationskraft , die Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Die Berufungsgericht sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie lief über den Verhaltenskodex für US @-@ Richter , indem sie die Notwendigkeit für einen Richter kompromittieren zu vermeiden , das Aussehen der Partialität in einem Teil wegen einer Reihe von Medien Interviews und öffentliche Erklärungen , die öffentlich auf die Kritik des Gerichts .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer bei unseren gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Senats Foreign Relations Subcommittee on European Affairs , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius immer wieder darauf , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine von der Regierung finanzierte Versicherung für den Kauf eines Plans durch HealthCare.gov , das sie jetzt Millionen von Amerikanern in die Hand nimmt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus Anglo @-@ Saxon übersetzt hat , und auch das Penguin Book of Norse Myths und British Folk Tales , sagte : &quot; Ihr habt zwar Absichten , aber ihr solltet sie besser aus den Augen halten &quot; .
