Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel , was Sie kritisieren können .
Halloween 2013 : By the Numbers
Wir müssen uns zusammensetzen und ihn aufrechterhalten .
Eine Scheibe Glas wurde zerschlagen .
Also , eine Nicht @-@ Geschichte .
Vorschläge , die im Lauf sind ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden .
Ägypten schwört in den ersten frei gewählten Präsidenten
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert .
Ihr Glück ist nicht immer vorbei .
Die Kehle @-@ Gesellschaft denkt nicht .
Das Problem wird heute Abend gelöst .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden könnte weitere Erklärungen in Russland abgeben
Die letztgenannte Geschichte ist nun besonders bedeutsam .
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig .
Anja Schlichter führte das Turnier .
Wir befürchten , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
Die Unternehmensführer sind diesbezüglich skeptisch .
Sie entwirft ihre eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb unnachgiebig .
Zum Glück der Träumung von Kamelen
Die zweite Person musste befördert werden .
Der Oberste Gerichtshof hält das Gesundheitsgesetz von Obama aufrecht
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist dafür da .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
Die britische Polizei bedient Assange mit Auslieferungsmitteilung .
Danach hat sie Kekse gegessen .
Die alte Grundlage des Zeigens nicht zu erzählen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich kann alles finden , was ich lokal brauche .
Weil es Spaß und einfach schön ist .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausgefunden hat , war entsetzlich .
Weiß er über das Telefonieren ?
Ampeln permanent rot : Beobachten Sie die Wartezeit .
New York City sucht nach einem .
Das Verbrechen hat landesweite Schrecken ausgelöst .
Aber bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien schafft eine Abschaffung der Personenanrufe .
Wunderschöne Tiere und köstliches tarts locken
Beherrschung des Kampfes um Perfektion .
Tourismus : Abstieg auf die Römer
Hochland @-@ Spiele in Kaltenhof
Ein Überblick über Milch- und EierAlternativen
Aber es war nicht für alle .
Die Restaurants passen sich langsam den Dingen an .
Piercing Beep stört die Bewohner .
Dies beginnt mit der Hochzeitsbekleidung .
Die Operation hat ihn unfruchtbar gemacht .
Theologiekurse bieten eine breite Ausbildung .
Intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
Die australische Frau appelliert an thailändische Gefängniszeit
Im öffentlichen Dienst geht es um öffentliche Dienstleistungen .
Trotzdem lohnt es sich zu beobachten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Dog @-@ Liebhaber siegreich
Es wird immer noch Wasser weggeben .
Schlaflosigkeit in New York
Oder vielleicht genauer .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die nach einer Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Der gesamte Bodenbelag erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teeparty ist entsetzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Worte stammen aus der Bibel
Der Rat legt den Blick auf das Eisenbahnsystem .
Nevada hat bereits einen Piloten absolviert .
Schulze hat noch eine Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Iran ist zufrieden mit dem Prozess der Nuklearverhandlungen .
Endurance zahlt Dividenden
Speaking of café lovers ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag .
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch .
Schnelle Lebensmittel sind ebenfalls erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Kraftfahrzeugführer wurden bei Unfällen schwer verletzt .
Sie sind dann weggefahren .
Das System schwindet .
An wen sie sich wenden kann .
Das schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt gut .
Wo bleibt Schottland da ?
Der Stadtrat freut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege
Alles außer der IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst still .
Land Rover Rallye @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder sind wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall verfügbar !
Damit werden die Höchstpunkte erreicht .
Die Fahrzeuge stießen aufeinander .
Der Flughafen wurde evakuiert .
Ein phantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso Fan
Unterschiedliche Welten .
Killing .
Erbaut von Experten
Juli .
Strom , der in Pfullendorf teurer wird
Wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen .
Rettungskräfte nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages .
Später wurde ein Salat mit Wurst geliefert .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; frage ich mich .
Frontier Airlines für das Handgepäck zuständig
Was solltest du tun - Fahren Sie durch Rot ?
Die Band spielt lebhafte Polkas und Märsche .
Er bekam im Alter von 12 Jahren weibliche Hormone .
This and another bedroom were completely burnt out .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Bestimmen Sie Ihre Abstimmung hier oder über Ihr Mobiltelefon .
Konvergenz hat für mich einen positiven Effekt .
Also kostet mich jede Kugel etwa £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Der lokale Haushalt wurde um 100.000 Euro aufgestockt .
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Die Zeugen sahen zwei Personen , die im Auto sitzen .
CDC gibt den Kindern die Allergie @-@ Richtlinien für Schulen
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleines Team gibt eine temperamentvolle Leistung
Das ist es , was mich am meisten beunruhigt .
Bislang hat sich gezeigt , dass sie noch nie existieren .
Bis jetzt hat er nur eine individuelle Ausbildung absolviert .
Das gilt auch für die Opfer .
Die Post wird kaum noch an Sonntagen geleert .
Ich vermute , dass es nichts falsch ist , traditionell zu gehen .
Israelische Kampfflugzeuge greifen das Ziel innerhalb Syriens an .
Gender @-@ nonkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson benutzte Telefon Hacking , um Trinkgeld zu überprüfen .
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderschöne Abende .
Es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit eigener Bahn gefunden .
Sie haben ein schönes Baby und genießen den Spaß .
Im deutschen Recht geht es darum , sie bei der Geburt zu unterschreiben .
Ein Vermittlungsgespräch endet ohne Entschließung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie mit uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten .
Norwegen : norwegisches Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus , um die ersten Kardinäle im Februar zu nennen .
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geschwächt .
Mutter begraben in flachen Wald Grab und Pension gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Kenianische Presse empörte sich gegen kontroverses Mediengesetz
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen .
Jumbo besucht das Haus des Schwarzwaldes Schinken
Freudenstadt : Schnelle Schritte bringen Gastgeber durch Überraschung
Er bleibt gegen seine Haftbedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis getroffen .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Die genaue Ursache des Feuers war anfangs unklar .
Lesen auch unbekannte Personen die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen da draußen bekommen will .
Die Nettoaufträge fielen von 83 Flugzeugen auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum das geschieht .
Autos erhalten viele weitere Meilen zur Gallone .
Jeder Hersteller setzt ihn auf eine andere Art und Weise ein .
Teams können ab 10 : 00 Uhr üben .
Özdemir will Jazz Training in Stuttgart .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für elektronische Post .
Das war eine sehr ungewöhnliche Ausrufung .
Ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Magst du meine Lebensmittel nicht mehr ?
Jetzt gibt es 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Arbeiter fallen aus der Leiter : schwer verletzt
Vergewaltiger in Südafrika : zwei lebenslange Haftstrafen
Ich bin gespannt , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Auch ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde getötet .
Manchmal wird ein Verkehrslicht einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt .
USA : Schotten feuerten am Flughafen Los Angeles .
An der Übung nahmen nur elf Männer teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist es jedoch möglich .
Die USA wollen immer noch Snowden strafrechtlich verfolgen
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Das wird durch das Flugprogramm geschehen .
Ich kaufe immer nur spezielle Artikel .
Bewachung auf dem Bechtle Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein anderer Tag , eine weitere Unabhängigkeitsgeschichte .
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek mag seinen Satz noch anfechten .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde den Tatsachen folgen , wo immer sie führen .
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl fällt auf 96 Dollar pro Barrel .
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant brachte seine Zufriedenheit nach der Übung zum Ausdruck .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Der Ruf eines Obama @-@ Wählers nach Verzweiflung
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühe Pubertät : Ältere wachsen früher
Es gibt keine Lösung , um das Alter zu überwinden .
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahegelegene Krankenhäuser gebracht .
Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt .
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt .
Die Reisenden schrien und die Kinder schrien .
Manche Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen Grund , irgendetwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie nur das Geld sehr schnell .
Es war wirklich wagemutig , was sie taten .
Schließlich sprechen wir Kürbisse .
Dazu gehören möglicherweise potenzielle illegale Spionageaktivitäten .
&quot; Möglicherweise &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Beschuldigte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Der vegan fügt Familienmitgliedern neues Gewürz hinzu .
China plädiert für &quot; Überholung &quot; .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind normalerweise gut reagieren .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne vor Ort .
Dem Film folgen Kaffee , Tee und Kuchen .
Aktivitäten werden auch in der Museumswerkstatt stattfinden .
Ich spreche mich seit zwanzig Jahren für einen Plan aus .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Vormittag getroffen .
Braucht die Kinderschule eine neue Sandbox ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde eines Fehlverhaltens beschuldigt .
16.000 Fleischstücke pro Woche sprechen für sich .
Ziel war es , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel afresh .
Erklärungen zum Merkel @-@ Spionageskandal aus Russland
Bayerns Basketballspieler sind trotz der ersten Niederlage optimistisch .
Das Auge des Teams für das Ziel muss deutlich verbessert werden .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht .
Um den Morgen abzurunden gab es eine Tombola .
Oder vielmehr die Erforschung des Ursprungs des Kosmos betreiben ?
In diesem Tag und Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar mit einem Theologiestudium Bundespräsident werden .
Er möchte jedoch zunächst , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer haben auch Schüsse an einer Bushaltestelle geschossen .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto .
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich E @-@ Mails davor zu schützen , gelesen zu werden ?
Ein Trend : Der Retrolook ist wieder zurück .
Die beiden freundlichen Besitzer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und einzelne Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde in Liverpool Crown Court eine dreijährige Gefängnisstrafe verhängt
Lernen und nicht Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt des Tourismus für die Unausgebildeten
Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz kümmert sich um die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweites Mountainbike @-@ Rennen begeistert die Teilnehmer .
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Abstimmung beschlossen werden ?
Die LeserInnen waren dagegen und wollten auch längere Fristen .
Heute bin ich mehr von einem Dächer geworden .
Ein Virencheck erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen homosexuell sind .
Weiß ist ein Muss , am besten gemustert oder in Sahne .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch sehr viel in Land investiert
Nach einer Friedensvereinbarung von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei .
Keine geheimen Informationen sind in Gefahr , sagte der Sprecher .
Ein kombinierter Literatur- und Sprachkurs wird gestrichen .
Das Opfer starb später als Folge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden Geschmack .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander immer noch .
Er konnte innerhalb von 15 Jahren freigegeben werden , wenn er parole .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Messe gibt Antworten auf Hochzeitsfragen .
Ich kann nur meine Augen und langsam öffnen sie wieder ...
Der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis gibt sichtbar Platz zum Vertrauen
Das Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer sein .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein .
Pro Reiseroute gibt es drei Lichter .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden daher in der gleichen Tat erwähnt .
Hansjakob wieder in den Freihandel wieder zurück
Ein Abflug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Diese wirtschaftliche Spionage ist keine Überraschung .
Die vorbezahlten Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist Project Europe offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Ist die Elite Europas bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu widersetzen .
Sie werden alles in ihrer Macht Stehende tun , um sie in die USA zu bringen .
Jeder ist immer noch voll motiviert für die Aufgabe .
Ich lese ein schrecklich trauriges Buch in diesen Tagen .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais .
Das sind viele ironische Hundehunde .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Dick &apos; s Geschichte ist jedoch noch nicht abgeschlossen .
Ursprünglich blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist keineswegs so weit von Gran Canaria entfernt .
Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant .
Die Räte der Stadt haben entschieden , dass die Antwort &quot; Ja &quot; lautet .
Als solche ergänzen sich die beiden miteinander hervorragend .
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen an anderen Kernthemen vornehmen .
In der Vergangenheit hat der Papst alles auf eigene Faust entschieden .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail beim Transit ?
Die Straße blieb etwa zwei Stunden lang vollständig abgeblockt .
Aber auch traditionelle schwäbische Kleidung ist erlaubt .
Er sagte , der Weg sei noch nicht abgeschlossen .
Frühere Tabakimpfstoffe sind gescheitert , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen aus dem Aerospace fielen 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
Bei den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Abmachung .
Pflanzungscreme kann die traditionelle Wärmebelcreme ersetzen .
Sie produzierten ein hartes zweistündiges Spiel .
$ 325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Tripodi @-@ Denies werden von Obeid beeinflusst .
US @-@ Grenzen : &quot; Super Tunnel &quot; für Drogenschmuggel .
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort erfolgen .
Es ist ein Rätsel , das ich noch lösen muss .
Die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen .
Sie ermächtigt die Kinder , die Entscheidung selbst zu treffen .
Er hat bei einer früheren Anhörung den Besitz von Kokain zugelassen .
Bombardier @-@ Gewinne fallen als Flugzeuglieferungen , Aufträge fallen
Künftig wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn suchen .
Wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuer auf ausländische Immobilieneigentümer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hat die Argumente Dienstag über den angeforderten Aufenthalt gehört .
Auch der Kapitalhaushalt stand weit über den prognostizierten Werten .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , es in anderen Arten zu betrachten .
Auf keinen Fall zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbs .
Das ist das &quot; Blade Runner &quot; Problem .
Was sind die Voraussetzungen für die Bildung von Planeten und Leben ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , was wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden als Überraschung für viele kommen .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung .
Nur drei Versuche konnten unternommen werden , um die Klinge zu löschen .
Gestern hat der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
Allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
Bei einigen dieser staatlichen Pilotprogramme hat es einige große Fehler gegeben .
Es wurde berichtet , dass dort während des Sägens eine Kurzschaltung aufgetreten sei .
In dem hell erleuchteten Café wurden bereits zwei Veranstaltungen abgehalten .
In erster Linie ist vegan eine Frage der Ethik .
Die Mehrheit der Schweine wird mit sechs Monaten geschlachtet .
Man sagt , es sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen .
&quot; Du wirst ein besseres Geschäft bekommen &quot; , sagte er .
Heute findet der Kaffeetag im St. Josef Pflegeheim statt .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , ziehen näher .
Allerdings ist Frontier in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten .
Und Toffee erhielt für sein Aussehen und seine Persönlichkeit die besten Noten .
Jeder kann sie essen , sie sind genau das Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Focus auf die Abendmahlskirche
Gerichtsblöcke , die sich auf die Politik von NYPD beziehen ,
Nur andere Leute bekommen alt , sagt sie , lächelt .
Sie muss jedoch anders arbeiten als die klassischen Studenten .
George Kerevan : Europa zerbricht die Wahl der Schotten
Es gibt keinen Beweis dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien verantwortlich sind .
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe für Präsident Obama zweimal gestimmt , indem ich Hoffnung in die Möglichkeit eines Wandels setze .
Bei CNN konnten jedoch mehrere Flugzeuge abgenommen werden .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich hätte erwarten sollen .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie haben wir es mit einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz zu tun .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können die Minister den Menschen nahe stehen .
Der Brief wurde wie folgt formuliert :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht haben Drogen sein Gehirn beeinflusst .
Wir haben eine Nachricht geliefert : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde durch das äußerst amüsante Rollenspiel inspiriert .
Ich habe selbst viele Spieler in der A @-@ Jugend geschult .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Was ist der Deal mit dem Wahlkampftag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten .
Sie glaubten nie , dass er die Art und Weise , wie der Sheriff kam , starb .
Sechs Teams kämpften um Champion beim Tennisturnier des Clubs zu werden .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
The room was clean and comfortable . The room was clean and comfortable .
Im Jahr 2008 begann die Fluggesellschaft mit der Aufladung der ersten und zweiten eingecheckten Taschen .
Schließlich verdirbt das Abfallpapier die Landschaft mehr als .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischer Betreuung .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass unberechtigte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten .
Pangerl sprang an erster Stelle über die Ziellinie .
Der Betrachter sieht , dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei sued over Nortel Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , und die Überwachungsgruppe sagt :
Dieses Jahr sind sexy inanimate Objekte die ganze Wut .
Nur wenn die psychische Belastung stark wird , geben die Menschen sie in Betracht .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Folglich werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Sie wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit Lastwagen .
Wie ist das Universum entstanden und worin besteht es ?
Herr Max Maier , machen Sie bitte Ihren Weg zu Gate 24 .
&quot; Das wollen wir nicht verantworten &quot; , sagte sie .
ESA entscheidet über große Weltraummissionen : Milliarden kostet Milliarden
Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt .
Im ersten Prozess sprach nur einer der Opfer .
Es wird jedoch einige Jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ Flug @-@ Handy @-@ Anrufe auch weiterhin verboten werden .
Vorläufig ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirken und Ziegel .
Das bereinigte Ergebnis pro Aktie blieb bei 9 Cent unverändert .
Arctic Monkeys verschieben den Glasgow @-@ Auftritt aufgrund von Alex Turners Krankheit
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
Wonks nennen es eine Kilometergebühr .
Sie benötigen diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Ankündigung hat der Betreiber technische Probleme als Grund angeführt .
Waltraud Ries musste selbst diese Erfahrung erleben .
Wichtige Lieferanten aller hochzeitbezogenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag bei der kleinen &quot; Engländerhüttetetetetektion &quot; .
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Der Schiedsgerichtshof ist die Autorität der letzten Instanz .
Der Fokus des Turniers lag auf dem Spaß beim Tennis spielen .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder verschicken .
Wirklich , dieser Kerl sollte die Todesstrafe vor jedem .
Aircraft electronic device rules to stay in force in Australia for now
Der Trend zu frühzeitiger Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt .
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können ein gutes Leben machen .
Benni kann dann den Inhalt seines Anbieters aufrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten Spielkameraden mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Für den FC kommt ein Traum .
Er war bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Für den Prozess sind weitere elf Tage vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören zusammen am Jazzstandort Stuttgart .
Dennoch hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn als den Dostojewski der USA bezeichnen .
Die richtige Kosmetik und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir legen auch Daverden Wert auf High @-@ Tempo @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund kündigte an , dass es ernste Konsequenzen geben würde .
Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt , sagte er .
Diese Person wird 250.000 Dollar erhalten , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird hart sein &quot; , versicherte Watzke .
&quot; Meine B12 Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung dazu treffen .
Die derzeitigen Maßnahmen lassen sich nicht nahtlos in diese Pläne integrieren .
Die meisten haben jedoch keine Carry @-@ on @-@ Sack @-@ Gebühren angeschlagen .
Mosambik @-@ Sicherheitsbedenken nehmen an , während mächtige Persönlichkeiten aufeinander prallen .
NSA @-@ Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung .
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie messen die Herzfrequenz der Tiere und analysierten ihr Verhalten .
Snowden ist bereit , mit Deutschland über die Überwachung durch die USA zu &quot; kooperieren &quot;
Der Anwalt befürchtete , seine heimliche Drogenabhängigkeit wäre gefährdet .
Bericht : Obama @-@ Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg hat fast abgehackt : Rocker @-@ Prozess
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einem &quot; Restaurant Meile &quot; wird .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich dennoch auf eigene Faust voran .
Es macht mich sehnen nach den vielen Versprechungen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuern über die Sitzbreite mit großen Bestellungen auf dem Spiel .
Nagold : Hugo Wermter - ein Chormitglied seit 60 Jahren
Gründervorsitzender Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Registrierung ist bis einige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs geöffnet .
Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge in einem Vat am Ende gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt einen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis nicht .
&quot; Dies wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir erhalten in jeder Reise 500 Personen &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut gewaltig .
Wenn Phase zwei abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Balken von Stroh gelagert innen .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Amtsgericht Offenburg bestätigt .
Würden Reisebüros dank des Internets der Vergangenheit angehören ?
Konstanz : Cyclist kennt mehr als 63 Jahre alte Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undeterminedededi &apos;
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , es wurde gesagt .
Wenn Sie das können , sagte Khan , wird die Öffentlichkeit komfortabler .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , lieferte eine Erklärung , um die Stücke zu begleiten .
Das Rheinland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal von der Lizenz ausgeschlossen .
Und manchmal wollen Sie auch einfach Ihren Frieden und Ruhe , glaubt sie .
Die Kanalisationskanäle breiter zu machen , würde Millionen verschleudern .
Innerhalb von Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , elektronische Post zu lesen , die gesendet wird .
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema &quot; Alt wachsen &quot; .
Mit 18 Jahren wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt .
Neugeborene werden nicht mehr streng an Männer oder Frauen vergeben .
Innerhalb von fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßensperre nach dem Unfall am Schänzle Kreisverkehr .
Zur Zeit gibt es 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Deed wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte erwähnt werden .
Zuvor waren die älteren Bürger in der Service @-@ Station Kantine gehostet .
Die Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden .
1997 schloss sie auch in Freiburg als Theologie @-@ Arzt ab .
Wieder einmal organisiert der W514 @-@ Verband diese große Ausstellung .
Der Militärführer Field Marshal Hussein Tantawi war anwesend .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde eingeladen , Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können wählen , um eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut auch auf ihnen auf .
Die Leistung erhielt großen Applaus und viele Worte des Lobes vom Publikum .
Kann Schinken in einem Supermarkt gekauft werden , so gut wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazproms Alexei Miller sagt , dass die Pipeline in Bulgarien eine neue Gaszeit beginnt
Qantas sagte , dass sie sich an die derzeitigen Regeln halten würde .
Ich kann mich nicht daran erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht das .
Andernfalls sollten wir darüber nachdenken , Norwegen zu emulieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammreichen Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , den Krieg zu vermeiden .
Die Gebühren sind eine Möglichkeit , die Passagiere dazu zu bringen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten die Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm schieben .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt noch viele andere Faktoren , die dazu beitragen .
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa konnten sich einem &quot; unreinen &quot; Test unterziehen .
GM erzählte den LKW @-@ Eigentümern in der ersten Oktoberhälfte über den Mangel .
&quot; Das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der TV @-@ Star in der Schlussfolgerung .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist die Armut &quot; , sagte Bwelle .
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die unumkehrbar ist .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Mitbewerber Kilt tragen .
Bird in die Sicherheit von Nordsee @-@ Rigg wieder in wilde freigegeben .
Die Kanzlei war ursprünglich nicht in der Lage , den Steuerfahrern der Staaten zu helfen .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und wissend etwas war falsch , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern mit Salz kombiniert .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival als einen Weg gebaut , mit ihnen weiter zu arbeiten .
Tickets erhalten Sie im Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
Es wurde auch ein Hohlstrahldüsen im Gebäude verwendet .
Unsicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff offiziell nicht bestätigt .
Vier Radfahrer schafften es , sich von den besten regionalen Rennfahrern zu trennen .
Das Paar schaffte es , sich von dem Feld in Übereinstimmung mit den Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen in den Rauch , ist der Schinken schließlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war fit und gut , als sie freigelassen wurde .
Er fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt da war .
Lust auf eine glühende Eiscreme ?
Heute gibt es Renovierungsspezialisten , die den Bedürfnissen älterer Menschen gerecht werden .
Führungskräfte sagten , dass im vierten Quartal neue Leitlinien bereitgestellt würden .
Happiness ist eine Oase , die nur träumen Kamele zu erreichen gelingt .
Der Quelltext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung .
Der damals verantwortliche Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Gesänge von verrückten Fans , die gehört werden konnten .
Boys - wie Mädchen - treffen schon früher auf die Pubertät .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht um .
Auch die jüngsten Äußerungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr von den weiblichen Opfern in Frage gestellt werden .
Er hat jegliche Widerstände durch Gewalt und die Ausgabe von Drohungen gebrochen .
Das Meeting findet in der Town Hall , im Zentrum von Manhattan , statt .
Wie das Festival hat sich erweitert , so hat die Welt der Komödie .
Man lädt Sie ein , eine Weile zu verbringen und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben .
Sie sind mit Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft konfrontiert , wenn sie verurteilt werden .
Pawnbroker glänzen in Singapur , während die Mittelklasse die Prise spürt .
Es wird dann interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen .
Der Auftakt wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert .
Aber wahrscheinlicher wäre es von Rauchern benutzt zu quit .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich war bei der Geburt sterilisiert -- und niemand hat mir gesagt .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden .
Schon früh erkannte er , dass Computer nichts mit dem Computer zu tun haben .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Niemand kann es sich jedoch leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren .
FAA kann das Verbot für einige elektronische Geräte während der Übernahme und Landung aufheben .
Warum das Londoner Joch gegen das Brüssels , vor allem jetzt ?
Die Schüsse sollen in der Nähe eines Sicherheitskontrollbereichs abgefeuert worden sein .
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Lebensmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google bauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in ein Sicherheitsgebiet gebracht wurde .
Es wird eine Änderung geben , wie wir diese Steuern zahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann anderswo getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Winter @-@ Transferfenster wird es kaum ein paar Änderungen geben .
Die Botschaft lehnte es ab , sich zur Bedienung der Polizeimitteilung zu äußern .
Der Einkauf von vegan Produkten kann jedoch schwer zu starten sein .
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Rescue @-@ Arbeiter holen aus dem Haus einen gecharterten Körper ab .
Die 67 @-@ Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatskapital .
Wenn sie gewachsen sind , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
In Fachkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder an diesem Punkt aufnehmen sollten .
Drescher sagte , dass nun einige Ärzte noch immer &quot; praktizieren dieses Modell &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert .
Alles wird in Deutschland subventioniert , von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten .
Er und die Stadträte freuen sich sehr über die guten Zahlen .
Das kommunale Energieunternehmen Pfullendorf bildet das letzte Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den leckeren Kuchen und Torten .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausfälle in einer Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen .
Hausfeuer in Helmbrechts : Rescue Services holen Charred @-@ Körper ab
Werden traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen ?
Wenn sie beispielsweise ein Google Mail @-@ Konto hat , wäre das Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen haben die Ampellieferungen an Rohöl auf den Preis gewogen .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen .
Der Flughafen Los Angeles ist einer der größten Flughäfen der USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann es dort Leben geben ?
Es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche Wege , dies zu tun .
Rainer Schulze ist Experte für die Kölner Unterwelt .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilnahmen , verstärkten die Komplexität des Themas .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie in gewissem Maße überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen so wenig Störungen wie möglich für das normale Geschäft verursachen &quot; .
Wenn man das Hufeisen wirft , kommt alles auf Genauigkeit hinaus .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Wer für ein solches Spiel nicht gefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Der Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt werde &quot; Großbritannien zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung waren von Ausführungsfragen in einigen wenigen Großaufträgen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
&quot; Rangnick &quot; für Refresh : Mane ist kein Taucher .
Er sagt , er sei nicht , wir sagen &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative anbieten .
Und das muss unterschwellig sein und durch eine Geschichte offenbart werden , anstatt zu erklären .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Organisator Peter Saile .
Die SpruchRentner legten 400 Quadratmeter für die neuen Wege .
Dies ging jedoch weit über die üblichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , weil er ihr Anwalt war .
GM erinnert an einige neue Pickup @-@ Lastwagen in den USA zu fixieren Seatbacks
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für die entstandenen Unannehmlichkeiten entschuldigen .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich Fernsehkonferenzen gemacht .
Ich glaube wirklich , dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht in der Lage , zwei Standorte zu besuchen , sagten die Inspektoren .
Insgesamt wurden 15.000 EUR materieller Schaden verursacht , kündigte die Polizei an .
Die Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit jemand anderem &quot; .
Nach Angaben der Polizei zeigte eine Autopsie keinerlei Belege für Kapitalverbrechen .
Die Krönung wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokainsuche verhaftet .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezielle Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 vor Ort diskutiert .
Wenn Sie zusammen kochen gibt es eine bestimmte Dynamik - Kochen nimmt auf neuen Wert .
&quot; Investitionen in Immobilien bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir können die Null @-@ Toleranz @-@ Politik in Bezug auf die Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die es bringen wird , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test , wie Pubertät voranschreiten wird .
Ein dreistöckiges Haus im Landkreis Hof brennt in der Nacht .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten benutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 Euro zum Projekt beitragen .
Nach den vorgesehenen Einzelheiten war der Tunnel noch nicht in Gebrauch .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von Musikkopien .
2014 ist aber auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitslast kein Problem .
Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem die Art und Weise , wie das Team spielt , ist beeindruckend .
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14 : 30 Uhr eröffnen .
Die Frist für die Antragstellung ist Montag , 11. November , um 18.00 Uhr .
Alle drei sind nach Aussage der Behörden mit einer Höchststrafe an lebenslanger Freiheitsstrafe konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern .
Kenianische Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut .
Er wurde vorläufig zu einem psychiatrischen Institut für junge Straftäter gebracht .
Auf diese Weise sind Sie OK -- erhöhen Sie das Kind , lieben Sie das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni benutzt .
Nichts ist quintessentieller Halloween als haunted Häuser .
Das Potenzial bestand darin , dass sie schwer verletzt oder noch schlimmer hätte werden können .
Patek ist der letzte der Bali @-@ Bomber , der vor Gericht gestellt wird .
Er konnte die Fabrik nur betreten , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unser Mojo wieder zurückbekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagierten , könne helfen , erklärte er .
Die australischen Behörden hassten den Mann in das Weihnachtsklinikum , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie profitabel macht .
Rescue Arbeiter traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E @-@ Mail @-@ Markt in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation .
Die Zimmer sind nicht ideal , das Ambiente sollte etwas Besonderes sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Kinder- und Mutterkrankenhaus in Nouakchott .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Für lange Zeiträume ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa vergrößern .
Der Plan , ein föderales Europa zu schaffen , hat es immer innenpolitisch abgelehnt .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und Bekämpfung von Angriffen .
Britische Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant gewesen , warnten jedoch viel mehr Forschung .
Eine Sache , die ich freue mich auf alle Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne gestartet , in der sie die Position des Ministers anprangert .
Anlagen , die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifiziert werden , sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen .
O &apos; Malley sagte , dass es bei der neuen Gebühr nicht wirklich um Geldbeschaffung geht .
Eine weitere Linie wurde von dem etwa 100 m entfernten Oberflächenhydranten übernommen .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften für Stimmzettel .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack liefern .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden &quot; .
Er erkannte , dass Sie auch alle anderen täglichen Anliegen ohne tierische Erzeugnisse überwinden können .
Ein neuer Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff könnte das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen .
Der Umsatz stieg geringfügig auf 4,1 Milliarden Dollar von 4,2 Milliarden Dollar .
Sie hat während der Rettung keinen Muskel bewegt - sie wurde fest eingefroren .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologieabsolventen als Vicar .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten darauf , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren .
Flight Centre Aktien waren gestern bis 38.20 $ auf 3c gestiegen .
In den Jahren seit meinem ersten Wahlgang kam es in der Tat zu Veränderungen .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die in San Diego seit 2006 entdeckt wurde .
Ich habe das vor allem getan , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten denken , die Fettleibigkeits @-@ Epidemie könnte ein Auslöser der frühen Pubertät sein .
Jenseits der aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Am Donnerstagabend wurde der Feuerwehr nach Helmbrechts ausgerufen .
Ein geschätzter von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Junge noch Mädchen .
Wenn man die Wahrheit sagt , lebt Waltraud Ries , ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel russische SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer zahlen bald die Meilengebühren statt der Gassteuern an den Staat .
Der Aachen @-@ Bewohner litt unter schweren Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden solche Ankündigungen auf dem internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden .
Sie selbst genießen die duftende , heiße Brühe in einer Vielzahl von Formaten .
Sie wird immer suchen , bis sie die ideale Eigenschaft für sich und ihren Mann gefunden hat .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen , vorhandene Waffen und Vorräte zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : Wirklich gut &quot; , erklärte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die in der Regel unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden sie &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bietet letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an .
Dr. Georges Bwelle bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun kostenlose medizinische Versorgung .
Der Handel auf dem Markt von Nasdaq wurde am Freitagnachmittag unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südstandes , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Zehnzehn Georgier , die bei &quot; Freak @-@ Unfall &quot; starben , glauben , dass Sohn ermordet wurde .
&quot; Wir bekommen sie zuerst , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Der Vegetarier @-@ Verein wird weitere Beispiele für World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , dem 7. September , beginnen die Highland Games um 13 : 30 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang erschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Raum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu unangemessen &quot; .
Natürlich kann dies auf den ungeraden Cocktail oder Glas von sprudelnden !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eine von 5.000 Menschen .
Dies wurde von Ulrich Knobel vom Organisationsklub Illmensee bekannt gegeben .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Haken .
Nach Ansicht der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren .
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handlingskenntnisse über seine Jahre hinweg gelobt .
Driver speeding at 130mph with hot drink between legs fined £ 1.000 .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen .
Bamford spricht den Satz an und wurde mit einer Kaution von 50.000 Baht ausgestattet .
Da ihre androgen Rezeptoren fehlerhaft sind , entwickelte Katie weibliche Eigenschaften .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker tragen normalerweise dazu bei , das Team zu motivieren .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert , sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde weiterhin die Patchwork von Ärzten schaffen , zerbrochen und geknackt .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu sanieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis zunichte machen können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der auf Ihr Bewusstsein wirkt .
Feuerwehrleute greifen das Gesicht der Klippe ab , um den Hund von einem sicheren Tod zu befreien .
Die wachsende Zahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im &quot; Blue Velvet &quot; Club Falkenberg hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 Millionen @-@ Dollar @-@ Paket enthält eine Wahlblitz von 31 Millionen Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine nachlassende Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch , Forschung zeigt , dass die Erfahrung der Kabine hängt mehr als die Breite eines Sitzes .
Mick Jagger sagt , dass er Katy Perry nie getroffen hat , als sie 18 war .
Cocker Spaniel Ruby lief ab , nachdem sie sich in einem kleinen Straßenabsturz befand .
Es gab während des Feuers keine anderen Bewohner zu Hause , setzte den Sprecher der Polizei fort .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spinnen an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für alle , die sich in einem Wagen absetzen möchten .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Fernsehmaterial zeigte , wie viele Ambulanzen und Polizeifahrzeuge an einem Terminal angekommen sind .
Und während der Kongress sich nicht darauf einigen kann , ob er fortschreitet , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Amtswechsel im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82 % .
Er und Kerr lieben einander immer noch , betonten die 36 @-@ Jährige .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor es von den Behörden durch unentdeckte Drogen hergestellt wurde .
Sie gingen dann und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterbezirk .
Sieben Punkte , die seinem Führerschein hinzugefügt wurden , führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot .
Auf dem Weg , kann die E @-@ Mail über eine beliebige Anzahl von anderen Servern im Internet .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer speziellen Nische .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff von einem Auto @-@ Verfolgungsjagd mit mehreren Autos vorausging .
Davon waren 61.067 Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Dieser Aufwand ist nun entlastet &quot; , freut sich Maier .
Am Ende des Jahrtausends unternahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
Auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich am Vormittag bemüht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt , sondern entmutigend .
Die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen , um die 1.250 .
Der alte Mann Santiago ist das Beste , was es gibt , wenn es um die Fischerei geht .
Trainer Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel an dieser Tatsache aufkommen .
Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Torf geworfen .
Ob das Leben zumindest in einigen von ihnen existiert oder nicht , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge zu wählen , von denen fünf noch im Gange sind .
Im Notfall wird die Unterstützung durch die Tagesarbeitstruppe Königsfeld geleistet .
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend benachrichtigt und mit ihren Regulierungsbehörden zusammengearbeitet .
Es scheint , als wäre der Vogel erschöpft und gelungen , Zuflucht auf der Ölbohrinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form eines Betrags von 15 Prozent berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezielle Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA litt unter einer erschossenen Wunde zum Fuß .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihren Beitrag leisten und ihre Augen auf dem Weg halten .
Salem : Johanna Rahner beim Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Falle der planmäßigen Post .
Reuben Proctor besucht gerne auch das Geschäft in der &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Aus Ludwigsburg war jedoch kein Seufzer der Erleichterung zu hören .
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Die Situation hat sich nicht wesentlich geändert , seit der Vater von Bwelle im Jahr 2002 verstarb .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten .
Panic brach unter denen , die warten , mit vielen verstecken sich hinter Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und wütend wie jeder &quot; , sagte sie .
Schließlich : Schwarzwald Schinken kommt traditionell auf dem Regal ohne Obdachlosigkeit .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlauszählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den verletzten Mann in die Klinik zur medizinischen Behandlung .
Die Ertragslücke zwischen Immobilien und US @-@ Staatsanleihen befindet sich auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland ohnehin erwarten , dass es Europas Scherz macht ?
Als seine ältere Mutter starb , entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforschte .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind Waggons auch für Hühnerparteien beliebt &quot; , kommentierte er .
Wir denken , ein besserer Prozess ist die Zuweisung männlichen oder weiblichen Geschlechts , dann warten .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Ende des Jahres beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance durch die &quot; singende Bergwelle &quot; .
Sie können eine Geschlechterzuordnung ohne Chirurgie machen und dann sehen , wie sich die Identität entwickelt .
Obamas Wahlkampf 2008 erinnert uns traurig daran , was gewesen wäre .
Im Jahr 2011 stellte Google ein anfängliches Angebot von 900 Millionen Dollar für Nortel @-@ Patente .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lektüre zu fördern ;
In Oregon experimentieren Planer mit unterschiedlichen Entscheidungen für die Fahrer .
Da sich die Diäten ändern , werden die Leute größer , aber die Sitzmöbel haben sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , Obama habe würdige Anstrengungen unternommen , die durch die Obstruktionspolitik von GOP vereitelt wurden .
The Energy Department said Wednesday that U.S. supplies increased 4.1 million barrels last week .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Parish Council für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als voller Erfolg gewertet werden .
Dies bot die idealen Voraussetzungen für Popstar , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
30 Ideen standen zur Debatte , von denen fünf sie jetzt auf die kurze Liste gesetzt haben .
Die Bürgerinitiative dankte denen , die Farbe gespendet haben , und all denen , die die Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit ein wenig Biss haben , das ist gerecht genug .
&quot; Wir werden einander unterstützen und uns als Eltern zu Flynn lieben &quot; .
Es gibt jedoch einen interessanten Punkt , der bei der Wiedererlangung eines flüstern alten Märchens verloren gegangen ist .
Ein orales Argument für die Berufung der Stadt ist für einige Zeit nach dem 14. März 2014 geplant .
Der Ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als das Motiv .
Burt konnte trotz seines Herzdefekts nicht davor zurückschrecken , seinen Traum zu verfolgen .
Statt der geplanten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert für das letzte Jahr 2,5 Millionen Euro .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missions &quot; wie dieser liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Abgesehen von der Landung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend unterbrochen , es wurde berichtet .
Zwei Lichtsets so nah beieinander : Intentionaler oder nur ein seitiger Fehler ?
Laut Anschuldigungen war dies Teil eines Grabenkrieges und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Softwarerobotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf der Feuerwehr gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen aus verschiedenen Entschädigungselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst in Bezug auf die Zugänglichkeit der Öffentlichkeit meilenweit entfernt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Löwen im Feuer am Standort .
Für jedes Team waren fünf Spiele geplant , wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen gespielt hat .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clan &quot; oder Teams können sich dann an dem individuellen Wettbewerb beteiligen .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Metern Höhe und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit schafften sie es , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - das gesamte Leistungsspektrum war vertreten .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität benötigt wurde .
Uns wurde jetzt gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters ebenfalls Auswirkungen haben .
Auf dem großen Plakat hieß es : &quot; Wir sind gegen unvollendete Gebäude &quot; .
Mindestens zweimal in diesem Jahr hat Israel Luftangriffe auf die Verbringung von Raketen innerhalb Syriens gestartet .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie jedoch führte nach Moore eine andere Todesursache auf .
Das Fremdenverkehrsamt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Die Opfer hätten der konkurrierenden Bande , den Hell &apos; s Angels , angehört .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler auf der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern von zwei Jahre alten Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren in der Regel viel geringere Funkübertragungen als frühere Gerätegenerationen .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , sich immer wieder der Wahrheit anzunähern .
Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie alles tun können , was ihnen gefällt .
Auch die American Civil Liberties Union ist zutiefst besorgt und wirft eine Vielzahl von Fragen zum Datenschutz auf .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht angegeben , was das Ziel war , aber sagte , es war mindestens eins .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - wodurch der Geräuschpegel erheblich reduziert wird .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt im Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der zehn besten CNN Helden des Jahres 2013 .
Doch die Krankheit von Lead @-@ Sänger Alex Turner hat sie gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt .
Am 25. Juli sind in dem Konflikt seit März 2011 100.000 Menschen ums Leben gekommen .
Was also , wenn Sie in der Lage wären , diese zu stoppen und zu stoppen , bevor es passiert ?
Regulatory authority over phone calls belongs to the Federal Communications Commission , not the FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Website @-@ Wunden nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitag Morgen ( Ortszeit ) schoss ein unbekannter Verdacht auf den Flughafen LAX .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren und verhindern , dass der kriminelle Gedanke in die Tat umgesetzt wird .
Die Mitglieder des Beratungsausschusses der FAA äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , die Spionage in den USA sei &quot; in nie dagewesener Weise &quot; zu weit gekommen .
Der Tierarzt sagte , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre sie wahrscheinlich gefallen .
Sie kam aus der Schule erschrocken und verärgert zu sein , die erste unter ihren Freunden .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser zuerst sendet die E @-@ Mail an den Mail @-@ Server ihres Dienstanbieters .
Ein südgeorgischer Richter befahl am Mittwoch die Behörden , alle Überwachungsvideos freizugeben , die von den Ermittlern überprüft wurden .
Plane @-@ Giganten handeln oft durch Werbung in der Fachpresse mit technischen Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei lediglich 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo sah etwas , um ihn in einem Fast @-@ Food @-@ Restaurant in Waldshut zu halten .
Fünf Jahre später , Herr Präsident , konnte ich Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen insbesondere vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und gerade diese Konditionierung führt zu vielen gut gemeinten Versuchen , scheitert .
Der Minister bestand darauf , dass die Regierung von Tasmanien mit einem strengen Berichts- und Rechenschaftssystem konfrontiert wäre .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schafe bin , wenn es um Halloween geht .
In den kommenden Tagen wird eine endgültige Entscheidung durch den Wissenschaftlichen Programmausschuss getroffen .
Das sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Bahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern .
Auch an diesem feierlichen Wochenende findet das Kirchenfest des Kirchenfestes statt .
Das ist das Wohl der alten Kathedrale , die in all diesen Tagen kaum bemerkt wird .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig an der Bar .
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche für schuldig befunden .
Doch nach bestem Wissen gibt es in Hofheim eine Sonntagskollektion .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismuszentrum , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig handelt es sich bei den Typen von Personen , die nur die finanziell ausgestreckten Personen nutzen .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zunächst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 Jahre alten in Uruguay gekonnt .
Fluggäste , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel .
Darüber hinaus im letzten Jahr die Auflistung von Facebook auf der Börse verursacht ziemlich eine Furore .
&quot; In diesem Jahr wird es viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für meinen Mann und mich .
In dieser Hinsicht machte die Domäne auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus aufmerksam .
Ein Tag des Dankes mit der MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Der Weg musste abgeblockt werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung wurde fortgesetzt .
&quot; Dies funktioniert langfristig als die logischste Alternative &quot; , sagte er .
Die Stadt , als die für den Straßenbau zuständige Behörde , würde dafür die Verantwortung tragen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war voller dramatischer populistischer Gesten .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , debütiert in Nr. 1 dieser Woche .
Die Kontaktschlaufe auf der Straße nicht reagiert , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT @-@ Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Aber jetzt sagen Wissenschaftler , dass andere Kaninen erkennen können und reagieren auf diese subtilen Schwanzunterschiede .
Ich konsumiere keinen ausländischen Cholesterinspiegel und habe meine Vitaminzufuhr erhöht .
Jetzt wird der neue Express &quot; vollständig korrigiert &quot; , sagte der Regulator .
Wir sind es ehrlich gesagt leid , wenn es um dieses Thema geht wie &quot; Hallenmonitore &quot; .
Airbus bietet eine A350 mit 10 Flugzeugen an , sagt aber , dass sie noch nicht verkauft wurde .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin .
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle bei der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung .
Es wurden auch Bags gesehen , die Transporteinrichtungen wie Crashbarrieren abdecken und somit Unfälle verursachen .
Einer der Angeklagten sitzt zur Zeit in einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich in den Sinn gebracht .
Morsi reiste später an die Universität Kairo , wo er seine Amtseintrittsrede hielt .
Nathaniel P. Morris ist Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Reader , zum Beispiel , emit nur minimale Übertragungen bei der Drehung einer Seite .
Was macht Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität in der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Drei Tage später wurde sie von einem im Steinbruch gefangenen Hundehalter gesichtet .
Als der Feuerwehr ankam , platzten die Flammen bereits aus dem Fenster .
Wir bekleideten unsere Hunde im letzten Jahr und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude ist in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Kohlen schimmeln schwarz vor dem Damm vor dem Damm .
Der Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter Astro @-@ Torf @-@ Pitch .
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von Karl Rombach , dem Mitglied des Staatlichen Parlaments , gewürdigt .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden erstmals im Jahr 794 dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird uns das Jubiläumsjahr bevorstehen .
Politiker sind nicht bereit , die Steuer auch nur einen Cent zu erhöhen , wenn die Gaspreise hoch sind .
Direktor Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen hat es sehr schwer gefunden , mit den harten und gut positionierten Offensivbewegungen fertig zu werden .
Ich habe im Jahr 2012 wieder für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt , dass er und Kerr einander immer noch lieben .
Auch die Durchsetzung der Beschränkungen wird immer schwieriger , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Möge dieser Fall Kriminellen eine Warnung sein , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten für jeden 413 Menschen ein Arzt .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung .
Nach Angaben der Behörden läuft eine Leiter 20 Meter U @-@ Bahn bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch hat sie den Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gestrichen .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika als Medizinstudenten im zweiten Jahr jemals machen würde .
Heute , Mitte der fünfziger Jahre , hat Waltraud Ries verschiedene Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden sich die Fans der Blasmusik selbst verwöhnen lassen .
Es besteht die Gefahr , dass der Verkehr auf Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , abgezweigt würde .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner diejenigen , die zuhörten , zu erraten , worauf sie sich stützen .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es kümmerte lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht leid , wie viel Trauer er andere Menschen verursacht hat .
Er macht uns jedoch keineswegs zu Favoriten , denn alles kann im Derby passieren .
Laut der Erklärung versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo Mail @-@ Konten vor kurzem gesunken ist , hat Google Google Google Mail geschafft , erheblich zu wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Das dritte , mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana verhaftet .
Seit 2006 wurden mehr als 77.000 Menschen in Verbindung mit Drogenkriminalität in Mexiko getötet .
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind mehr als willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Mashed Tofu mit Pflanzencreme dient zum Beispiel als Ersatz für Quarzkäse .
Der VW @-@ Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers , der hinter dem BMW fuhr , wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind geschlechtsspezifische Fragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 immer noch umstritten .
Die Globe @-@ Trommelstrahler führen sogar Bandmaßnahmen durch , um auf konkurrierende Layouts zu prüfen .
Das Log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann fertig liegen gerade .
Seit September finden in Hotel- und Restaurantbetrieben saisonale Stellenangebote statt .
Meine Klassenkameraden schrien mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft .
Das Protein , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge auf neutraler pH .
Bis jetzt kann das Kempten Police Department auf eine ruhige Halloween Nacht zurückblicken .
Wenn die mächtigste Person Europas ins Visier genommen werden kann , dann sind die Unternehmensführer sicherlich auch potenzielle Ziele .
Die gewöhnlich langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich intensive Debatten und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit für Schockfans mit einem dramatischen neuen Hairdo .
Das Aussehen des Rauchturms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr trostloses Tal gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , in der Hoffnung , sich in die USA einzumischen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , also wurden wir um Hilfe gebeten &quot; .
Also würde eine 1.000 Meilen lange Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , 250 Meilen verdienen .
Vielmehr , so sagte er , würden ihre Freundschaften mit dem Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung überschattet .
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst im Postfach , den Sie für weitere Hilfe gekauft haben .
Ein paar Chips , ein Coke , ein Burger - und dann gerade nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Angestellte , die vor Vorwürfen gegen Jonathan Lord , Royal Commission , wegen Sexualstraftaten angeklagt sind .
Ein Mann erklärte , dass die von ihm empfangene freie Bruchoperation es ihm erlauben würde , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch an Menschen , die ständig ihre Fastfood @-@ Taschen aus dem Auto @-@ Fenster werfen ? !
Die Undichtigkeiten haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit seinen Verbündeten gestellt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Franziskus die Kardinäle um Rat bat .
Das Gebäude , ein Workshop mit integrierter stabling für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war vor langer Zeit , und er war sehr nett &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als ein geschlossenes Schreiben .
In ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Wohnmodelle für den unabhängigen Lebensunterhalt im Alter .
Antizipation des Angriffs : So funktionieren auch Obamas Drohnenphilosophie und -praxis .
Die traditionelle Kindertanz @-@ Gruppe von Gutach wird auch um 11 : 30 Uhr auftreten .
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic übernommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der passende Anlass , um Ehren zu verleihen .
50 Gramm Soja Joghurt oder Seidentofu können diesen Zweck auch erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die Beihilfen beantragen , bestimmte kommunale Gebühren erheben .
&quot; Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass Zähneknirschen und ein Kampf am Tor ausbrechen .
Fluggäste murren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine genauen Angaben zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens eine mexikanische Sprache ist .
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf mexikanischer Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
Die Verfahren betrafen zunächst vor allem den Wiederaufbau der Veranstaltungsreihe in der Nacht des Verbrechens .
Sportler und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung sehr zufrieden .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Veranstaltern an beiden Nächten versprochen .
Als sie die Tränen rückte , sagte sie , Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Das Observatorium sagte , es gäbe Opfer auf beiden Seiten Donnerstag , hatte aber keine Besonderheiten .
&quot; Allerdings , welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne .
Die Zufahrtsstraßen wurden blockiert , was CNN zufolge lange Rückschläge verursachte .
&quot; Sprichwörter enthalten Perlen von Weisheit , Geboten oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Im Hinblick auf den siegreichen Lauf hat Rangnick jedoch die Lobpreisungen seines Teams gesungen .
Clive Palmer behauptet PM Tony Abbott hat Interessenkonflikt über Elternurlaub .
Die USA haben ihre Position in Bezug auf den ehemaligen Mitarbeiter des US @-@ Geheimdienstes Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , ihre Köpfe in der kurzen Pause zu klären .
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst .
Soja- , Hafen- , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die entstehen können , sind so unterschiedlich wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Überall gibt es Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , wobei auch alles einen guten , herzhaften Geschmack haben sollte .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen , indem er zugab , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; Das Redaktionsmanagement von New Express wurde eingestellt &quot; , sagte der Regulator in einer Erklärung .
Pressure hat in den letzten Jahren auf der FAA aufgebaut , um die Einschränkungen ihrer Nutzung zu erleichtern .
Das Diskussionspapier skizziert 12 Maßnahmen , die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten einen Lieferantenkatalog für Fluggesellschaften an .
&quot; Es könnte bedeuten , ein früher als erwartet geführtes Gespräch zu sein &quot; , so Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter ihre Zeit mit 10 Jahren begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war , wechselte er zu einem Jungen zurück und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacken zugelassen .
Er erzählte dem FT , er meinte , das Abkommen werde nicht mehr von Frelimo respektiert .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern wurden nur wenige Minuten später grün .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Maismaze , das Handwerk Markt und Schafen Scheren .
Ihr Repertoire umfasst aber auch gefühlvolle Walzer und einen kompletten Big @-@ Band @-@ Sound .
Heute wird im Mecklenburger Seengebiet ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie gestartet .
Die von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Gebühren umfassen Spionage und Diebstahl von Regierungseigentum .
Bei einigen LKWs können die Frontsitze einen Defekt im Rückstellmechanismus aufweisen .
Er hat keinen Schaden an seiner Gesundheit oder Essstörung erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , dem Supermodel Miranda Kerr an .
Die Fluggesellschaften bieten den Passagieren bereits seit mehreren Jahren Wi @-@ Fi @-@ Nutzung an .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga hat die Frage gestellt , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Kraft unter Beweis stellen , indem sie 50 Meter Wasser tragen .
Der Reformplan für die kumulierten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Der Anwalt von Cocaine @-@ addict , der Herrn Big wegen polizeilicher Ermittlungen entließ , wird verhaftet .
Um die Menschen lachen zu lassen , um den Schmerz zu lindern , deshalb tue ich das .
Laut Daily Nation reicht &quot; sogar eine Geldstrafe aus , um die meisten FM @-@ Stationen zu lähmen &quot; .
Die andere große Frage ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Zeit haben .
Das Interieur verfügt über Rennsitze und Sechs @-@ Punkte @-@ Gurte sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC fand die Verbreitung von Lebensmittelallergien bei Kindern um 18 Prozent zwischen 1997 und 2007 .
Die Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Verfechtern der Bürgerrechte kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und ging für den Oktober um 5,8 Prozent zurück .
Mit dem Umzug nach Kleve am Opschlag hoffen die freundlichen Café @-@ Liebhaber , ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem Furnier seines Berufes zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe selbst regelmäßig überprüft &quot; , zeigte Proctor .
Um 20 Jahre zu bekommen , nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden , ist das nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffes war in der Lage , Mäuse vor Nikotinabhängigkeit für das Leben zu schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass die Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann .
Fays Innovation wurde durch die Jahre erweitert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , sowie für eine Reihe von Referenten .
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage , sagte Ströbele zum &quot; Panorama &quot; -Programm der ARD .
Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reisespieler wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 Jahre alte Hoffnung , seinen besten Stürmer ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume wurden im Voraus abgeschnitten , obwohl sich die Waldschlepper erforderlichenfalls anrufen .
Eine ähnliche Konstruktion hat den italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren mit Sonnenschein versorgt .
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Unter denjenigen , die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch Passagiere drängen , ist Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausgehen wird , also können wir nur spekulieren .
Das Basketballprojekt Hamburg Towers nimmt ab , einen Antrag auf einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen an den Verbrecher Neil Scarbrough füttern .
Seit 2006 wurden acht Tunnels dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , die jeweils 45 Meter hoch sind , wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Man kann aber auf andere Weise den gleichen Effekt erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten ähnlich der Erde und entdecken Sie so vielleicht extraterrestriale Leben ?
Oberste Priorität hat jedoch die Verbesserung unseres Titelspiels , das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ .
Phuket hat Bamford zwei Tage lang interviewt , bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Vollständige Fremde in der Arena dachten alle , er sei so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm aufgenommen .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Regeln aktualisiert , die es Schulen ermöglichen , epinephrine besser zu erfassen .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte führen einen anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle .
Die Freimarkthändler der Reason Foundation freuen sich darüber , dass die Fahrer pro Meile zahlen .
Einige Talanbewohner legen sich auf Sonnenliegen zurück , während andere ihre Sonnenbrillen sicher anlegen .
&quot; Wenn ein Spieler nicht kommt und den Wunsch zum Verlassen des Clubs ausdrückt &quot; , erklärte Rangnick .
Banken schrecken über Jahre hinweg mit Sofortnachrichten und E @-@ Mails um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte es .
Die Aufnahmen kamen aus einem kleinen Auto , das vorbei an einer Gruppe von sechs Kindern und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder Gesten @-@ Leihmutterschaft ein Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern vermittelt werden , die eine allergische Reaktion haben .
Frontier folgt auch Spirit &apos; s $ 2 Gebühr für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären war für das Weiße Haus angeführt , und die Nation war bereit für Veränderungen .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand kommen - etwas , das ein Kinderarzt genau überwachen kann .
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet , dass auf ihm elektrisch betriebene Karren eingesetzt werden konnten .
Der potentielle Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicago @-@ Kampagneninfrastruktur und innerhalb des Oval Office .
Ein Prozess wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehr kam trotz fehlender Mitarbeiter mutig durch den wichtigsten Herbsttest .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Brett , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Die Wissenschaftler haben mehr Licht darauf gelegt , wie die Bewegungen des Schwanzes des Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP um 60 Prozent im Jahr 2008 aufgestockt .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Crew die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt beraten zu lassen , wie sie mit ihrem Kind sprechen können .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den Themen , die angesprochen werden müssen , gehört die doppelte Nationalität , in der beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben .
Am meisten begierig ist Oregon , der 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat genehmigte im letzten Jahr ein 90 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Pilotprojekt , an dem rund 10.000 Autos beteiligt waren .
Jumbo musste zunächst auch seine Hände desinfizieren , bevor er zum Mikrofon gelangen konnte .
Der Hof Howie hat bei Colchester Magistrates eine Fahrgebühr ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zugegeben .
Das Ergebnis war , dass die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag brauchten , um die Aufträge durchzusehen und zu löschen .
FAA : Flugpassagiere können jetzt Gadgets auf Flugzeugen verwenden ( aber keine Telefonanrufe tätigen ) .
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team .
Die Sonde wird im Jahr 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , dass er von der weltweiten Reaktion auf &quot; meinen Akt der politischen Meinungsäußerung &quot; ermutigt wurde .
Sie ermöglicht es den Passagieren auch , ihren Sitzplatz im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Infolgedessen erfüllen die Seatbacks die Bundessicherheitsnormen für die Automobilsicherheit bei Kopfstützen nicht .
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig , um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden mit hohen kommunalen Zinssätzen auskommen konnten .
Es gibt viele gut publizierte Theorien über die Ursachen der bösartigen Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage existiert &quot; für eine formelle Untersuchung , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei große Blue Stacker und Reclaimer Maschinen die Coals auf .
&quot; Adults sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Der 67 @-@ Jährige muss nun mit Betrugsvorwürfen rechnen , sagte am Freitag ein Sprecher .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , und zwar von 12,75 Jahren im Jahr 1970 .
Das Erscheinungsbild von Akne und pubigem Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern verbreitet .
&quot; Deutschlands beliebtester Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwald Schinken präsentierte .
Johanna Rahner fuhr fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt dabei jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die Schüler @-@ Freiwilligen zahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Kamerun , wo sie oft mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern ankommen .
Wenn die Fußgänger den Knopf an der Ampel drücken , überprüft der Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen die Reserven auch höher .
Bei einem Unfall am Donnerstagabend wurde ein 37 Jahre alter Autofahrer aus Aachen schwer verletzt .
Mit jeder Bewegung der Handlingmaschinen klingelt ein schriller Warngeräusche über die Seite .
Häußler wies jedoch darauf hin , dass die Mittel nur dann zur Verfügung gestellt würden , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer eingeladen , die Vogeljagd mit ihnen zu machen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Zusammenstöße auszulösen und beschuldigt sie , Soldaten anzugreifen .
Der Überschuss ist in erster Linie auf ein höheres Steuereinkommen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission besteht darin , einen Detektor zu platzieren , der aus zwei oder drei Sonden im Außenraum besteht .
Mit einem festlichen Wochenende von 18 bis 20 Jahren feiert man den 1.250 . Jahrestag .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten viele Kamerun es sich nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Vorsicht oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Ansonsten wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es gibt jedoch Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind .
Das ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold seine Geburtsklinik abschaffen will .
Neben dem lokalen Eon @-@ Kraftwerk fahren die importierten Kohlen auch in Kraftwerke ins Landesinnere .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass andere Restaurants auch mindestens ein vegan Gericht auf dem Menü haben werden .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das zu zeigen , dass Bürgermeister Rob Ford rauchen ein Riss Rohr .
&quot; Der Boarding @-@ Prozess war der glatteste , den ich in meiner Karriere gesehen hatte &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für mit zweideutigen Genitalien geborene Babys erkannte .
Der Trick : Hier bilden die Tannenzweige im Raucher den besonderen Geschmack des Schwarzwaldschinken .
Einige Studien deuten darauf hin , dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen oder ignorieren , um ihre Geräte auszuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und dazu gehört auch , Berlin und Brüssel zu sagen , wo es hinkommt .
In einem Fall aus dem Jahr 1966 , der als &quot; John / Joan &quot; bekannt war , wurden seine Theorien kontrovers .
Sein Staat hat vor kurzem 500 Autos mit Tracking @-@ Geräten ausgestattet , um ein Umlagesystem zu testen .
Aber auf dem Weg nach Hause werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Haufen offensichtlich .
Ich bin sicher , Fenton wurde durch seine süße Kleidung geholfen , er schaute wirklich den Teil .
Bei den Tests setzten sich geimpfte Mäuse fort , die dann mit ihrer normalen Aktivität fortgesetzt wurden .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitgeschäft des Flight Centre gut abgeschnitten , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , um Kosten von £ 90 und ein Opfer Aufschlag von £ 100 .
Er begraben den Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Alters- und Pflegezulage .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockeren europäischen Regelung gut abschneiden konnte , vorausgesetzt , wir haben unsere eigene Währung beibehalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handhaben , und die Passagiere , die den Service wollen , sollten dafür bezahlen .
Außer : In den Magen der Passagiere und Rücksitze , Hungerstreiks .
Allerdings deutet Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik darauf hin , dass Großbritannien im Atlantik außen vor gelassen wird .
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle , alternative Lebensbedingungen und die oft erwähnte Rentnergemeinschaft .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss .
Auch im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlonmeisterschaften beansprucht hat .
Sich der Gegenwart zuzuwenden ist ein rude Erwachen , wie das Schnippen aus einem Traum .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal einen Weg geht , manchmal die andere .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde im Jahr 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu dem jetzt verwendeten 10 @-@ Abreast verwischt .
Kaplowitz behauptet die Prämisse , die am meisten Gewicht hat , ist die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail @-@ Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer glaubt , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Die Fluggäste werden aufgefordert , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte in den Flugzeug @-@ Modus zu wechseln .
Keiner von ihnen sind gute Verhandlungsführer , und keiner von ihnen ist bereit , die Art von Konzessionen zu machen , die notwendig sind .
Er hat die Frauen daran gehindert , mit der Außenwelt Kontakt aufzunehmen , indem sie ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten konfiszierten .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häußler .
Die Polizei hat sich sofort von der Straße abgeblockt , konnte sich aber anfangs nicht zu der Unfallursache äußern .
Letztlich entscheidet das Kind , mit welchem Geschlecht er sich bequemer fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , die Person , die normalerweise die Unisono @-@ Sprechchöre koordiniert , blieb leer .
Unter der Stadt Köln wurde ein Kanalisationskanal aus römischer Zeit mit einer Länge von ca. 120 Metern erhalten .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bevor ein Fehler mit den Ampeln angenommen werden kann .
Weitere 2600 Operationen , darunter Orthopädie und Katarakt @-@ Chirurgie helfen bei der Klärung eines Backlogs .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung Biden tatsächlich mit Clinton ersetzen würde .
Schecks werden im Allgemeinen vom Anbieter des Absenders durchgeführt , ob die E @-@ Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung unter Verwendung des OpenPGP @-@ Standards kann eine E @-@ Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden .
Wie weit deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden , zeigt sich in den Transaktionsvolumina , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genügend Anträge gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra @-@ Pickups .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier die wirkliche europäische Nachricht : Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung am Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerke lernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten uns entschieden , einen ersten Flug zu machen und einen Update @-@ Zeitraum durchzuführen , und genau das haben wir getan .
Er gibt diesem Verein sein Leben , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert die Entscheidung eines Richters , dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Während der jahrelangen Diskussionen , die im Jahr 2005 begannen , drängte die Regierung darauf , dass die Leasingverträge an öffentliche Ausschreibungen gingen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden die Rettungsdienste in einem Haus mit drei Schlafzimmern einen roten Körper .
Honeck dankte dabei all denen , die bei der erfolgreichen Leitung des ersten Musikerhocks geholfen haben .
&quot; Geld stellte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie nicht den Psychiater , Sie nannten einen Chirurgen .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die ein Aufwärtstrend bei der Tätigkeit zeigten .
&quot; The city is definitely in the comedy DNA of all of Larry &apos; s work &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Lebensmodelle &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein ruheloser Geist fand endlich Ruhe und kehrte nach Hause für immer &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen bei Berwick und eine Stacheldrahtzone entlang der Hadriansmauer .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen kommen eher in die Pubertät als ihre weißen Pendants , Forschungsergebnisse .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; nicht definitiv antwortet , ob die politische Bewährungsprobe Obamas Schreibtisch erreicht hat .
Er wurde von einer Armee @-@ Band offiziell begrüßt , die die Nationalhymne spielte , als er auf die Aufmerksamkeit stand .
In Nogales , Arizona , zapfen Schmuggler riesige unterirdische Drainage @-@ Kanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch und jeder habe jubeln und klatschen &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernste Probleme &quot; bei der Rekrutierung , der Vorsorge , der Induktion , der Ausbildung und der Kontrolle des Personals .
Für die Ausbildung entschied sich der Abteilungsleiter Hans Kammerer für die Feder auf der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien erholte sich das Freizeitangebot in der zweiten Hälfte , die einen etwas schwächeren inländischen Corporate @-@ Travel @-@ Markt .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt .
Der schottische Schriftführer Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie sorgen sich um das Risiko der Schwangerschaft oder sogar darum , wie sie mit Hygiene umgehen werden &quot; , sagte Kaplowitz .
Die bulgarischen Verbraucher werden das Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten , sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb ist .
Im September gab es eine halbe Anzahl von Flugmeilen an Kunden , die über eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt von Kamerun , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig ausgestoßen &quot; , sagte der Redner .
Der CEO sagte , er akzeptiere die Beweise des Personals nicht , dass sie sich mit der Berichterstattung an ihre Manager unwohl fühlten .
YouGov verschmutzt mehr als 1.000 Geschäftsführer , repräsentativ für die Geschäftsgrößen , Branchen und Regionen Großbritanniens .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass die Gebühr für die Übertragung von Spirit auf 50 Millionen US @-@ Dollar pro Jahr beträgt .
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete , ist die Sitzaufteilung genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplante Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage werden somit annulliert .
Sie sind mangehandt , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an die Wand durch ihre Abendkronen .
Sind die Menschen zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Mülleimer zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde &quot; , sagte Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder Apartment so zu gestalten , dass sie barrierefrei sind .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht @-@ föderalen Europa der Nationen leichter sein .
Mich ermutigt die Reaktion auf meinen Akt der politischen Meinungsäußerung sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus .
&quot; Unsere Vision ist es , zu Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Mazanga .
Und bei einer Veranstaltung wende ich mich immer nur an diejenigen , die sich für die Veranstaltung interessieren .
Mit seinem ultra @-@ modernen , aber gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , der Ihnen das Gefühl gibt , sich gut zu fühlen .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität wahren und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als ein junges Parlamentsmitglied .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzbezirk , um die Gedenkstätte 9 / 11 zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , also auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es laut der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für jeden 5000 Menschen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr an und Schüler in Singapur rund 138 Stunden .
Das Gericht hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu ergreifen , wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird .
Zu den diskutierten Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung von Parlamentariern und die föderale Polizei .
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass die Subventionen durch den Staat reduziert wurden .
Wegen der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart , aber es wurde ihm keine Geldstrafe erspart .
Bis jetzt mussten die Sonnenhungrigen im Winter mit der Seilbahn auf einen nahegelegenen Gipfel fahren .
Es gibt eine zunehmende gesellschaftliche Akzeptanz der Pawnbroking als Mittel zur Sicherung der kurzfristigen , gesicherten Finanzierung .
Ben Greenman : The Tenth Anniversary of the New York Comedy Festival : The New Yorker
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield Gruppe wurde am Freitag im Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus stehen Ihnen köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes zur Verfügung .
Basketball : Hopes wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um an anderer Stelle als Beispiel zu dienen .
Auf der anderen Seite werden die Konten an die &quot; Kirchengemeinschaft &quot; als Ganzes weitergegeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Veränderungen .
Unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks war auch der Maya @-@ Kandidat Roman Waizenegger zu finden .
Areane Blersch aus Binzwangen belegte vor Natascha Werner aus Stuttgart den zweiten Platz .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander fern - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung des israelischen Wahlkampfes , die Waffen in der Mideast immer weiter zu verbreiten .
&quot; Er sollte vor die Schusswaffe gestellt werden &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Er sagte , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden für das Bruttoinlandsprodukt in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern etwas Raum , sich nicht in die Entscheidungen selbst stürzen zu müssen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend feierten wir den zehnten Geburtstag der Organisation , die sich schon auf eindrucksvolle Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Applaus vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Executives versicherte auch Analysten und Medien am Donnerstag war das Programm nach Zeitplan fortschreitend .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt .
Der Lehrplan wird einen größeren Fokus auf &quot; reale Weltprobleme &quot; setzen , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Möglichkeiten für die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dies soll die Möglichkeit beinhalten , die möglichen Fahrzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger einzuschließen .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; aufgestellt .
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Pkw @-@ Maut wäre in den Augen von Pronold ebenfalls nur ein erster Schritt .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die lautstarken Rufe beseitigt .
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und der zweite Transportgurt konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erhöhen .
Häußler machte klar : &quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Aber diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Augenzwinkern .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar machen &quot; , sagte Ehlers , der vorsichtig optimistisch bleibt .
Es eröffnen sich veganische Restaurants wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenagers sagten , sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten , wie er starb .
GM @-@ Aktien waren am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent an der New York Stock Exchange um 1,4 Prozent gestiegen .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Flugtestprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , verfügte über Informationen an Kriminelle , weil seine Kokainabhängigkeit ausgesetzt wäre .
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird vom Korruptionswächter des Staates untersucht .
Kampfflugzeuge greifen in der Hafenstadt Latakia , wie ein Beamter sagt , ein Geschäft russischer Raketen an .
Er sagte , es sei beabsichtigt , eine Kontamination von Beweisen zu vermeiden , aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht ausgeführt .
Es wäre jetzt lächerlich , wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde , nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie glauben , dass dies ein Deckmantel ist , um die Person oder Personen zu schützen , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , es habe Forschungen in Auftrag gegeben , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlagen , verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es in einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst aufzublasen &quot; .
Er sagte , die NotW nutzte drei Möglichkeiten , um Geschichten zu untersuchen : Telefon @-@ Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Die Möglichkeit von Parkplätzen außerhalb ihrer Geschäfte ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November im neuen Festspielsaal in Geisingen präsentiert werden .
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Mode : &quot; Wir beginnen im Tiefgarage &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen gehören fast zum Alltag in Südafrika : Jedes Jahr werden etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe gemeldet .
Für Veganer besteht auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Mitstreiter , aber die beiden gingen mit der Goldtasse und der Rosette weg .
Ob diese Person im Haus lebte , ist noch unklar , sagte ein Sprecher der Polizei in Bayreuth .
Laut Google sind die meistgesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und fand nach monatelangen Verspätungen erstmals im September statt .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsstätten zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Fachkräften abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Aber die Sorgen sind größer geworden , nachdem Herr Mazanga zitiert wurde , als er sagte , Renamo habe das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben .
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck , ob der Rat der Stadt in dieser Angelegenheit Gespräche mit dem Postdienst plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und jugendbezogene Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck möchte sich tiefer in diese Angelegenheit einarbeiten .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände , die an den 200 pawn Outlets des Stadtstaates geputzt wurden , Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , so das US Census Bureau .
Da Ihr Mund das Protein erwärmt , wird es das pH @-@ Niveau erhöhen und die Eiscreme wird glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten die Anwesenden mit populären Melodien .
Treffpunkt der eineinhalb Stunden Tour ist das Nuclear Bunder Museum um 15 : 00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres , in der Evangelischen Pfarrei von Bisingen .
Es mag wie ein Paradoxon klingen , aber es sind genau diese guten Zahlen , die für die Bürger bald teuer werden könnten .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Trotzdem sucht Panitz nun die Waren in Morsum und beginnt damit eine Gewinnerstreuung .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , das das Finale entschieden hat .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigungen für Deutsche zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würden &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben uns &quot; mit so vielen Fragezeichen versehen , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren zu haben scheinen &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet dies trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und unannehmbar zurück .
Deutschland und einige seiner Satellitenstaaten mögen den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftwaffe .
Das äußere Gleichnis ist verblüffend : die durchbohrten Augen , der Bart , der hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen &quot; , sagte Gerster für die jährliche Finanzaussage .
&quot; Sie schlagen jeden Abend Trommeln , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie davon überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses hat Kana zugegeben , in einer Bar mit Booysen am Abend des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn der Benutzer &quot; Anna &quot; sendet eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; , sind die Computer des Paares dann direkt verbunden ?
Dies ist ein Fall einer &quot; völlig gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet .
Wer also ohne einen Schirm kam oder aus welchen Gründen auch immer , konnte nicht auf einen halten , zog den kurzen Stroh .
Eine Hälfte einer ausgepeitschten , reife Banane kann zum Beispiel ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines Quallenfisches , die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert werden .
Erst letzten Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
In der Rakete wurden 30 weitere Männer für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten eingesperrt .
Von hier hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore hat bereits einen Teil der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Seife produzieren , Kerzen drehen , Seide lehren oder Seide herstellen , es gibt eine passende Aktivität , egal in welchem Alter .
&quot; Im Umgang mit diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , ein völlig normales Leben nach meiner Haft zu führen &quot; , sagte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht .
Doch der Sprecher der föderalen Opposition für die Gesundheit , Peter Dutton , ist der Ansicht , dass die heutige Ankündigung eine &quot; Bandbeihilferegelung &quot; sei .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama habe nicht über die Forschung zum Dumping Biden aus dem Ticket wissen .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das für rituelle Waschen notwendige Grundwasser zu erreichen .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten Eigentümern , Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere vermitteln .
Das Gebiet ist mit nicht @-@ beschreibenden Lagern gefüllt , was es einfacher macht , mit Drogen geladene Lastwagen zu verstecken .
Der ehemalige CNN Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Fragen der Gesundheit und der Familie von Kindern spezialisiert hat .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig unternommen , um die Spannungen abzubauen , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr ausgelöst wurden .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühzeitiger Spekulation , dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er leugnete es , für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein .
Insbesondere die geplanten großen Investitionen , deren Schulden sich somit auf alle Gemeinden auswirken , waren Anlass zu großer Sorge .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation , so dass er auf diese Kampagnen gehen können .
Vierzig Prozent der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinalen .
Die Strafverfolgungsbehörden und die Geheimdienste haben auch die rechtliche Genehmigung , E @-@ Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause in sein Kinderparadies zurück , zu seiner Freiheit .
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche , nachdem Renamo drohte , die Linie anzugreifen .
Zu den Helfern gehören Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst .
Der Überschuss des Verwaltungsbudgets lag mit rund 1,8 Mio. EUR auch bei etwa einer Million Euro über den Prognosen .
An zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag ähnlich zu verschieben .
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen , die dann beginnen , einen stetigen Strom der Antikörper zu bilden .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen hat , eine Zigarette zu rauchen .
Tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr laut NRF 330 Millionen Dollar für Heimtierkostüme ausgeben .
Ein Vertreter des Amtes des Landkreises Sheriff war nicht sofort für einen Kommentar verfügbar , wenn sie am Donnerstag kontaktiert wurde .
&quot; Und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache &quot; , zeigte sie der NRZ .
Jedes Mal , wenn in den Sitzungen des Stadtrats über den Haushalt diskutiert wird , hat der Bürgermeister Ralph Gerster gute Gründe zum Lächeln .
Der nächste Halt auf der Tour ist das Praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Er stellte ferner fest , dass eine wachsende Zahl von Beschäftigten sich um die Langzeitpflege und Unterstützung von Verwandten kümmert .
Die Kluser Lichter schützen Radfahrer sowie diejenigen , die mit dem Bus und den Bewohnern von Bergle reisen .
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt , müde von Leben , ist dies ein echtes Gefühl für Janson .
Am Donnerstag bewerteten sechs Adjuzierer die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Infolgedessen braut die Revolte , vor allem in Frankreich , das einst der größte Cheerleader der EU war .
&quot; Das ist nicht der richtige Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender der deutschen Business @-@ Softwarefirma SAP .
Im Zusammenhang mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit , ihre Anliegen einzubringen .
Der Gastgeber der alten Spiele , wie zum Beispiel Rollbarrow @-@ Rennen oder Wandern auf Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines Männerchors .
Sollte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; mit hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir das tun , werden Hunderte Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein .
Das System , das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die Abzweigung Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als vaskulärer Chirurgen im Zentralkrankenhaus von Yaounde .
My sister and I were allowed to eat candy , stay up late and play dress @-@ up for the neighborhood .
Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden &quot; , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst wurden &quot; .
Frontier Airlines plant , für Passagiere bis zu 100 US @-@ Dollar für die Gepäckaufbewahrung an Bord ihres Fluges aufzuladen .
Andere Orte hoffen , das Konzept an ein warmes Publikum zu verkaufen , indem die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends sind , wenn der Gesang beginnt - Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land kommen Afroamerikaner und hispanische Mädchen eher in die Pubertät als ihre weißen Amtskollegen .
Die Chancen der in der Liga verbliebenen Basketballspieler Ludwigsburg Budesliga haben sich verbessert .
Der Auftragsbestand in der Luft- und Raumfahrt betrug ab dem 30. September 32,9 Milliarden Dollar , unverändert vom 31. Dezember .
Ob es noch Sonntagskollektionen in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der FDP @-@ Untersuchung nicht angesprochen .
Vor der Bundesliga @-@ Partie gegen VfB Stuttgart reagierten zunächst die &quot; Ultras &quot; mit Schweigen .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein , von den wirtschaftlichen Bedingungen bis hin zum Klima für Gene .
Da er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden musste , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei , die auch von Nasdaq OMX betrieben werden , setzte sich das Geschäft wie üblich fort .
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich anbietet .
Schon jetzt ermöglichen es Australien und Nepal Erwachsenen , Männer , Frauen oder ein &quot; drittes Geschlecht &quot; auf ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die im Jahr 2009 in Gechingen erheblichen Schaden anrichteten , entsprachen einer Flut von 1.000 Jahren .
Er kam einigen Kunden zu nahe , insbesondere Scarborough , und er erlaubte es , seine Unabhängigkeit zu kompromittieren .
Die Spiele waren Doppel @-@ Spiele mit einer langen bis neun Punkte , oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften , den Einsatz von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Untersuchungsbericht mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu prüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter der Gewährung eines vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Choral @-@ Vereinszeugnis und einer Gravierplatte .
Frontier &apos; s neue Carry @-@ on Gebühr beginnt nicht bis zum Sommer , obwohl ein Datum nicht gesetzt wurde .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt .
Dazu gehörten Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams .
Vor zehn Jahren unterbreitete der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , was sie sollten und sollten sich nicht Sorgen machen .
Perry war einer der Sänger , der in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war .
Nach sechs Spieltagen steht der TSV Morsum noch an einem Punkt in der Handball Association League .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen sollen .
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Alle hatten am vergangenen Samstag auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie gehofft , aber die Wettergötter haben sich entschieden , nicht zu kooperieren .
&quot; Wenn das geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , indem sie ihre Quelle zitierte .
Ruine , die fünf Meter groß sind , aus Steinen um die Größe der Handfläche gemacht , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit auf dem Erholungsort von Krabi in Südthailand heiratete .
Der Iran hat seine Genugtuung über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor der nächsten Nuklearkonferenz mit den fünf Vetomächten der Vereinten Nationen und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach Behauptungen belastet , dass die NSA Kanzlerin Angela Angela am Telefon festhält .
Der Auftragsrückstand in der Transporteinheit betrug bis zum 30. September 32,6 Milliarden US @-@ Dollar , und zwar bis zum 31. Dezember .
Er fand seinen Ruhestand auf seinem heimischen Boden , hinter seinem Mausoleum auf der Brand bei Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen über Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Burfien möchte unter anderem Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele Esel Kebab Häuser bieten Falafel , oder sogar vegetarisch Yufka &quot; , sagt Proctor .
Andere zu helfen , glücklichere Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , bringt ihm große Freude .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation mit einer Länge von ca. 120 Metern .
Sobald er den Schlüssel vom Infodesk abgeholt hat , führt er die Gruppe in einen 16 Meter langen , zugänglichen Schacht .
Wenn Herr Snowden in Deutschland bezeugte , bräuchte er Zusicherungen , dass er dort &quot; sicher &quot; wäre , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind die Analysten skeptisch , der erste Kunde kann mit dem Betrieb eines CSeries @-@ Flugzeug beginnen 12 Monate nach seiner Jungfernflug .
Der weltweit viertgrößte Planemaker lieferte im Laufe des Quartals 45 Flugzeuge ab 57 Jahren .
&quot; Zur damaligen Zeit wurden die Verkehrsampeln des Rathauses installiert , weil es sich um einen Schulweg handelte &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was könnte also natürlicher sein , als sich beim nächsten Durchlauf in die nächste Runde zu ziehen , um sich ein wenig verwöhnen zu lassen ?
Nach Erhalt der Bestätigung heirateten die jungen Menschen ihre Taufe und fragten nach der Macht des Heiligen Geistes .
Damit verbunden ist die Frage dieser Sehnsucht &quot; , die träumt , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Auch die Ökonomen machen sich Sorgen über hohe Verbraucherschulden in Thailand , die in dieser Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroleague konnte den enormen Optimismus der Basketballspieler des FC Bayern München nicht bremsen .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken auf eine Astro @-@ Rasenfläche , die allgemein als die perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Attacken sind so konzipiert , dass eine Zielwebseite mit Verkehr überschwemmt wird , bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas hat gefoltert : Der &quot; Hirschen &quot; Bahnübergang wird regelmäßig für den Transport von langen Stangen benutzt .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen haben die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen deutlich gezeigt .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass bis Februar die Zahl der Kardinalwähler wahrscheinlich fallen gelassen haben .
Er lief auf Sand in der vollen Länge der Arena , und obwohl er so winzig aussah , hat er eine hervorragende Arbeit geleistet .
Der FC @-@ Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , bekam daher auch ziemlich nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die Mehrheit der Parkplatzbenutzer beeilt sich daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lassen sich einfach vom Auto absetzen .
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express , in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion behauptete .
&quot; Wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen Euroleague @-@ Champions gekämpft , aber dann wieder sorglos Fehler gemacht .
Der Richter hatte im August die Verfassung in der Art und Weise verletzt , wie sie ihr Programm der Einstellung und Befragung von Menschen durchgeführt hat .
Ein Vogel , der nach Erschöpfung auf einer Ölbohrinsel in der Nordsee erschöpft war , wurde wieder in die Wildnis zurückgebracht .
BVB @-@ Fans haben in der Veltins Arena vor dem Stadtbezirk gegen Schalke schreckliche Szenen mit Mängeln geschaffen .
Allerdings empfahl der Ausschuss den FAA @-@ Piloten , die Passagiere zu bestellen , um Geräte während der Instrumentenlandung in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist das der Grund , warum Daniel Büttner kein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Man kann nicht jedem gefallen &quot; .
In einem großen Sieg für die Obama @-@ Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA heute das Gesundheitsgesetz von Barack Obama für verfassungsmäßig erklärt .
Coulson und Brooks bestreiten sich , Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hacken .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Interaktion seines Magnetfeldes und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock @-@ Band die Arktis Affen haben einen Auftritt in Glasgow verschoben , nachdem ihre Lead @-@ Sängerin mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die von den Behörden sagen , dass sie als Fahrer arbeiteten , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte , wechselte er zu einem Mann , nahm Testosteron @-@ Aufnahmen und hat seine Brüste entfernt .
Die Sofortnachricht von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup , Menschen in der Nähe der Situation .
Vielmehr ist das Eurosystem in seinen Mitgliedern zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure versperrt - etwas , was deutsche Politiker behalten wollen .
In dieser Woche las ich den Teil des Buches , in dem beschrieben wurde , wie Obama in den Pennsylvania @-@ Vorwahlen einen enormen Verlust erlitten hat .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , sagte FAA Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren noch nicht angemeldet , um Kerzen in meiner Wohnung herauszugeben und wahrscheinlich auch in diesem Jahr nicht .
Bombardier , der weltweit größte Trainmaker , sagte , die Einnahmen in dieser Division seien um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar gestiegen .
Die Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Carry @-@ on @-@ Gebühr und später folgte ein weiterer Discounter mit Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentierte die Fernsehproduzenten , erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwald Schinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gasthauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff sind nicht wahr .
Die Regionale Gedenkbehörde wird bei der Renovierung der historischen Schulmauer , die sogar für Dreharbeiten genutzt wurde , ein großes Mitspracherecht haben .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der an Wochenenden in ländliche Gebiete reist , um medizinische Betreuung zu gewährleisten .
Die Bank , die sich in diesem Monat weigerte , sich zu den Suspensionen zu äußern , bestätigte diesen Monat , dass sie von den Regulierungsbehörden um Informationen gebeten wurde .
Tony Blair sagte , er würde die Chance nutzen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber er erkennt ein Comeback als unwahrscheinlich an .
Außerdem wurde im Stadtkern , während ein paar Feuerwerke abgesetzt wurden , auch hier kein materieller Schaden angerichtet .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie dies beim Schwarzwälder Bote registrieren .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht erhöhte Schäden gegen Google , da es behauptet , Google &apos; s Patentverletzung ist freiwillig , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen .
Für US @-@ Fluggesellschaften werden die Auswirkungen des Urteils von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängig sein .
Ein Angestellter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu der Zeit unterwegs war , sagte , wie er zwei Schüsse abgefeuert hatte .
Ein intersexueller Mensch , so die BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er glaubte nicht , dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommuniziert hätten .
Der Deed wurde in Kirchen ( Hausen ) entworfen , das damals der Sitz des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Ausfälle , unter denen der Börsenbetreiber zu leiden hatte .
Im Mittelpunkt standen Mobiltelefongespräche zwischen den Beschuldigten und den Dritten , die die Polizei abgefangen hatte .
Ein Blick in die interne Arbeit bei Opschlag 8 vermittelt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal war der Sekretär Rolf Wagener sehr erfreut über den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; .
Man sagt , sie seien in der Rocker @-@ Szene aktiv gewesen und gehörten damals zu den Bandidos .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Laut einer Mitteilung des Flughafenmanagements über Twitter begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Der Grund dafür ist , dass die Hafenfest mehr außerhalb als in - Café Déjà Vu nicht davon profitiert hat .
Neben Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard unter anderem im Bereich der Windparklogistik aktiv .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es im Vergleich zum Vorjahreszeitraum eine Steigerung um 31 % .
Mit ihrem in der Klasse 1 Wettbewerb konkurrierenden Hund Woody unterlag Susi Höpp der kritischen Prüfung des Richters .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken von Kleiner Heuberg stehen in der Bestätigung ihres Glaubensberufs zusammen .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Kontakt stand .
Auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten werden die Kinder herausfinden müssen , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Messe im Rahmen der Gottesdienste durchgeführt werden soll .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Fluggäste direkt von ihnen zu steuern , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu besuchen .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitsprogramme für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers durch und durch eine charakteristische Rolle , die Janson hervorragend beherrscht .
Von all den Beispielen , die ich oben genannt habe , scheinen sie im Wesentlichen von der Verwaltung selbst zu wählen .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur unter Hinweis auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst sind , die nicht ausführlicher genannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) soll seine Reise im Jahr 2022 beginnen .
Insbesondere am Wochenende finden sich auf der Straßenseite und in den Parkplätzen versorgte Papiertaschen .
Die jungen Gäste können ihre manuellen Fertigkeiten zeigen , die Kuckuckrohre , Wasserräder oder Spinnenteile bauen .
Eine Gruppe der Reiseindustrie begrüßte die Veränderungen und nannte sie eine vernünftige Unterkunft für eine reisende Öffentlichkeit , die sich nun mit der Technologie überhäuft .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seiner alten Werkstatt , setzte er sich nach Los Angeles mit dem Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht einfach ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unraffinierte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren scheint .
Nachdem er verhaftet wurde , veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe für seine Freilassung , in denen er seinen Journalismus unterstützte .
Die große Mehrheit der Airliner sollte sich für eine stärkere Nutzung elektronischer Geräte im Rahmen der neuen Leitlinien qualifizieren , sagte Huerta .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39,7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das galt nur für Griechenland .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damaliger Chef über die potenziellen Trümmer Bescheid wusste .
Die regierende Frelimo @-@ Partei , die seit 1975 herrschende politische Kraft , und Renamo gegenseitig Schuld für die Spannung .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können das Haus um 5 Uhr verlassen , bis das Krankenhaus das erste ist , und Sie sind nicht die ersten .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton and Toffee are a great double act &quot; .
Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Regierungskonsultationen mit dem Tasmanischen unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie entschieden .
Als seine Teamkollegen folgten , gab es lautes Gesang und Schals schwenken - aber keineswegs überall .
Von 2005 bis 2007 moderierte er eine Show mit dem Titel &quot; Sit Down Comedy with David Steinberg &quot; .
Jetzt bei 29 , Katie ist verheiratet und an der University of Pennsylvania , ein Einwohner in der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die Chancen gegangen .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass das Aufkommen ausländischer Führer zugelassen wird , noch dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen .
Der Vorstoß kommt , da der Highway Trust Fund des Landes , finanziert mit Steuern zahlen Amerikaner an der Gaspumpe , ist pleite .
&quot; Sie glauben , dass sie Logik , die Gesetze der Physik sowie gesunden Menschenverstand &quot; , sagte Crump .
&quot; Sich selbst überlassen , die Politiker würden das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und zum Sammeln bringen &quot; , schrieb er .
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier , die sehr deutlich gemacht haben , dass es immer schwieriger geworden ist , den Platz der Müllabfuhr zu finden .
Für Flyer geht es um mehr Ellenraum , aber für die Lieferanten ist es immer mehr ein Problem , das das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich jedoch , ob das ganze Gerede über die Bezahlung der Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
Sie versuchte , sich in einen aufstrebenden Markt der Automobilversicherung zu stürzen , in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerleistung zahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt , um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch einen 3 @-@ Fuß @-@ Tunnel als eines der raffiniertesten Geheimpassagen , die sie je entdeckt haben .
&quot; Manche Menschen haben lebensgefährdende Bedingungen , die Chirurgie erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Er sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten , was sie als Kenias &quot; lebendige Blogosphäre &quot; bezeichnete .
Allerdings zeigte CCTV Footage später , sie hatte zu ihrem Hotel sicher zurückgekehrt , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie habe Abendessen mit dem Veteran @-@ Rocker und dass &quot; er auf mich traf , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie Babys lieber bei Geburt zugewiesen sehen würde .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee und wir waren alle ekstatisch , wenn er gewonnen .
Für einen Schulhof , der von Schülern genutzt wird , ist eine sichere Wand unerlässlich , und das ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeit .
Es wird erwartet , dass die Kostüme laut NRF für 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausgegeben werden .
Wieder einmal wurden die Athleten des Bitz @-@ Hundeverbandes bei einem Rallye Obedience Turnier siegreich .
Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht daran interessiert , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie getroffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft .
Im August 2006 wurde von Mulcaire ein Band von Voicemails beschlagnahmt , die mindestens drei Mal von Mulcaires Haus im August 2006 übernommen wurde .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen muss , sondern dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren ist es ihm immer noch eine große Freude , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; suchen sie Ideen für zwei große Weltraumprojekte , die die Forschung stark voranbringen sollten .
Auch die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Ohne die Möglichkeit einer Abwertung der inländischen Währung befindet sich Südeuropa mit einem Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverdens Trainer Thomas Panitz stößt nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn ebenso viel entspannter auf .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum Böschungen und Auffanglager nicht mehr für den Standortschutz vorgesehen sind .
Besonders erwähnt wurden Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden platziert , überdeckt , auf einen Tisch gelegt und wurden humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden .
Frontier hat eine loyale Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn mit einer Buchtasche in die Schule , und er wurde in eine Körpertasche zurückgebracht &quot; , sagte er .
Aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband seit 1972 mit dem ersten Streik beginnen .
Die Tennisdivision der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) erlebte das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der Grünen Partei Deutschlands , hat sich mit Herrn Snowden ein Bild über seinen Twitter @-@ Feed gemacht .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als sie Schüsse von einem Auto abfeuerten .
Heute setzt er sich für andere in einer Organisation mit dem Namen Interface Project ein und versucht , die Wahrnehmungen derjenigen zu normalisieren , die Geschlechtsverkehr sind .
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Rückstellungen um etwa 2,1 Millionen Euro auf insgesamt 4,9 Millionen Euro erhöhen .
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgängerzone sofort grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die erste glühende Eiscreme der Welt geschaffen - mit Quallen .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten appellieren , wie sie für Senioren und alle Altersgruppen .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist im Prinzip bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden .
Die Feierlichkeiten finden am Freitag mit der &quot; Stoppelacker &quot; -Party mit DJ Ralf statt .
Aber es geht auch um Konnektivität , über die britischen 18 Städte einschließlich Glasgow und Edinburgh wird besser verbunden , weil von HS2 .
Im Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , das es geschafft hat , auf dem Podium den ersten Platz einzunehmen .
The Guangzhou @-@ based New Express made a rare public plea for the release of journalist Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung hinaus : &quot; Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einer DSD geboren , die seinen Körper daran hinderte , genügend Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US @-@ Spionageskandal aus seinem russischen Asyl abgeben .
Als er rechts in die St. Töniser Straße einging , sah er das 37 Jahre alte Fahrzeug nicht mehr .
&quot; Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die sich daraus ergebende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee , wie gut sie sich herausstellten und wie sie im Showring präsentiert wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass alle meine Gelder dort stecken bleiben &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme untersagte Watzke den Ultras die Organisation der Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart .
Das liegt daran , dass es ein Wildcard @-@ Verfahren geben muss , und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Bewerber weniger .
Alle Kindergärten , Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb Distrikt können in die Kampagne einbezogen werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vice President of Policy bei Reason .
Das wäre für die jungen Menschen von heute , denn es geht nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um eine sinnvolle Arbeit .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können keine Hindernisse in Form von Waldgebieten überwinden .
Die zwei Türme , die 157 m groß sind , erstrecken sich in den Himmel und machen ihn zum zweitgrößten Kirchengebäude Europas .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz , auf dem in Kürze mit der Bauarbeit begonnen werden soll .
Der Büchner @-@ Preisträger ist vor allem als Prosa @-@ Schriftsteller bekannt , mit Theatertexten eine Seltenheit für ihn .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den nächsten Wochen fliegen , mit dem Rest kurz danach , sagte das Unternehmen .
Reines Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Da die Hauseigentümer dies sofort erkannten , konnten die Eierreste sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass kein Sachschaden eingetreten ist .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie eines der wenigen Leute ist , die sich mit dem Thema &quot; Alter im Alter &quot; befassen .
Die Jabs mussten so oft gegeben werden , um die Antikörper zu halten , die aufgestockt wurden , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen .
Es ist dieser zweite Job , sagte er , dass Mittel rund 60 % seines Gewinns ; der Rest ist durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , vermuten wir , dass der Markt skeptischer gegenüber dem Programm wird .
Sie können für ihn oder einen der anderen Top 10 Helden stimmen , um CNN Hero des Jahres zu sein .
US Airways hat im Jahr 2008 kurz die Gebührenerhebung für Getränke versucht , aber sieben Monate später , nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu begleiten und dabei jede Art von Behandlung zu erhalten , die sie bekommen konnten .
Bei allem Komfort bieten alle Bauherren auch Jets mit Hochdichtelayouts für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen .
Fenton ist tierisch verrückt - er liebt Pferde , Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner , die er betreut .
Die Menschen sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lasst die Goldkette der Großmutter pawn und bekommt sie nächsten Monat zurück .
Israelische Kampfflugzeuge haben am Donnerstagabend in der syrischen Hafenstadt Latakia ein Ziel erreicht , ein hochrangiger Beamter der Regierung bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Erregers - erhöht den pH @-@ Wert im Eiweiß und macht es glühen .
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten Kapazitäten im IT und im Internet mangelt und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord während der zwei Jahre in der YMCA wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen verurteilt .
Sollte eine Mutter alarmiert sein , wenn ihre Tochter beginnt , Brustbuds und Pubikhaar bei 7 oder 8 ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine der Frau über ihren ganzen Körper hinweg blaue Blutergüsse erlitten hat , muss noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ Jährige in Russland treffen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Höhe der Mündung des Tunnels im Westen der Bahnlinie zu erhöhen .
Das Magistrate der Stadt hat heute eine Unterwerfung durch den Leiter der Abteilung für Transport , Stefan Majer ( Grüne Partei ) , diskutiert .
In der Tat werden wir kaufen und , wer sind wir nicken , verbrauchen 90 Millionen Pfund Schokolade in Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei sein werden .
Tausende von Autofahrern haben die Black Boxen , von denen einige GPS @-@ Überwachung haben , für eine Testfahrt genommen .
Pamela Anderson schlingt diese ikonischen Blockschlösser ab , entführt dramatische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das ganze Jahr verbessert und versucht , die Erträge der Urlauber in Australien und Großbritannien aufzuzeichnen .
Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X , für Intersex , nach Angaben des Innenministeriums .
Renamo , der sich bereits für Wahlreformen eingesetzt hat , hatte bereits gesagt , dass es die Kommunalwahlen im November boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baustoffen bis zu einem maximalen Wert von EUR 2.000 und an einem ( Kampagne ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte sehen dies als eine Veränderung in der Struktur der Weltraumzeit , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hat .
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige von der Am Kleinen Heuberg pastoralen Betreuungseinheit bestätigt .
&quot; Und nun wird der Slice in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er und kündigte seine Probenahme des Produktes an .
Es zeigt auch , dass die Unternehmen erwarten , dass die Neuverhandlung , um eine signifikante Verschiebung der gegenwärtigen Machtgleichgewichte in Richtung Großbritannien vorzunehmen .
Im Falle von Systemen wie Gmail , identifizieren die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige kontextbezogener Werbung benötigt .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschaffte , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder einigten sich auf eine Untersuchung darüber , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde .
Derzeit sind die Passagiere verpflichtet , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte zu deaktivieren , sobald sich die Tür des Flugzeugs schließt .
&quot; Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die einfach nicht im Alter arbeitet &quot; , beginnt sie zu zählen .
&quot; Zurück in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde es als &quot; psychiatrische Notlage &quot; bezeichnet &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu machen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich in 18 Jahren herausfinden sollte , dass die Regierungsführung den politischen Kampagnen , die ihr vorausgehen , widersprechen könnte .
Am Freitag findet eine Zeremonie statt , am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Damit kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz @-@ Resident , der in dieser Fahrspur unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten im Zollernalb Bezirk Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von Fall zu Fall anders interpretiert werden kann .
Wermter ist auch innerhalb des Vereins aktiv und ist seit 28 Jahren Mitglied des Ausschusses .
Im Forum will Johanna Rahner die Frage beantworten , wie die Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod sehen .
Die Reihenfolge der &quot; Korrektur &quot; kam von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan möchte wissen , wie katholische Gemeinden um den Globus sensible Fragen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie möchte die Wahlen zur EU im nächsten Jahr nutzen , um einen EU @-@ feindlichen , gemeinsamen Währungsblock im Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehrleute , die nach ihrem 50ft über dem Boden in einem Steinbruch in einem Steinbruch feststecken mussten .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Strohhalm kam , als sich herausstellte , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon festgefahren war , möglicherweise seit etwa einem Jahrzehnt .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon teilte dem Gipfel mit , dass es jetzt an der Zeit sei , &quot; über nationale Interessen zu steigen &quot; .
Frontier sagte Passagiere , die Soda oder Saft halten kann die ganze kann , und es wird Kaffee zu aktualisieren kostenlos .
Gäste sind auch eingeladen , an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , dass wir zu einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine durch das Angebot breiterer Aisle @-@ Sitze auf einigen seiner Jets .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als krimineller Anwalt zu missbrauchen , da er zu sehr mit bestimmten Kunden zu tun hat .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft zum Guten sei und dass ihre Überwachungsoperationen viele Leben gerettet hätten .
Man glaubt fast , dass man die Falten im alten Mann sehen kann , von denen der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben im christlichen Kirchenleben und besuchten gemeinsam den Jugendtag in Untermachtal .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach den Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal in der Hütte geräumt werden , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird am 22. Februar erstmals neue Kardinäle der katholischen Kirche errichten , der Vatikan hat Donnerstag angekündigt .
Miss Hall , von Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Watching the rescue was terrifying &quot; .
Nach Informationen der Regionalkirche , die drei Viertel Niedersachsen umfasst , gehen jährlich rund 60 Pastoren in den Ruhestand .
Die schönsten Hasen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Distriktausstellung im Gemeindezentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre gespannt , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Laut Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff werden wahrscheinlich wesentlich geringer sein , weil dadurch Leberzellen in Antikörper @-@ Fabriken umgewandelt werden .
Aber in den letzten vier Jahrzehnten gab es nur eine kleine Veränderung im Zeitalter der Menarche ( der ersten Periode ) .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Rechners &quot; und stellte in Frage , was Menschen von der Maschine trennt , den Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen den Frieden zurück , wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Chef einer Investmentgesellschaft .
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor der kommunale Energiecmpany seine Kunden über den genauen Preisanstieg in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen &quot; Supertunnel &quot; für den Drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrleute , die mit Atemwegsausrüstung ausgestattet sind , sind nach der ersten Prüfung der Situation von Hans Kammerer vorbereitet .
Und sie sind auch energiesparend : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt , die neuen benötigen nur acht Watt .
Zum Beispiel , wenn man an einer Grillparty teilnimmt , bringt Proctor Auberginen , Pilze und auch einige veganische Würstchen .
Darüber hinaus wurde den Ultras die Möglichkeit verschiedener Bestrafungen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag Zeit zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings from the Bible &quot; und &quot; Expressions from the Middle Ages &quot; .
Sollte diese Behörde Anforderungen stellen , so hofft die Stadt Bräunlingen von den Denkmalschützern Zuschüsse zu erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden , aber derzeit besteht nicht die Gefahr eines Zusammenbruchs der Mauer .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen .
Sie werden an einen vereinbarten Tag an die Kindergarten @-@ Schulen geliefert und sollten direkt von den Helfern eingesetzt werden .
Der Rat der Stadt hat sich bei seiner letzten Sitzung im Rahmen des Treffens , das der Öffentlichkeit nicht zugänglich war , dem Verkauf angeschlossen .
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel GrundLeinsamen plus drei Esslöffel Wasser sind auch geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um auf der Strecke , über die Hügel und um den See zu fahren .
2004 besuchte er erstmals das Cheijk @-@ Zajed @-@ Krankenhaus in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass sie alle zwei bis drei Jahre Niederschlagsveranstaltungen aushalten kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die Muschelleuchte viermal teurer ist als Gold .
&quot; Kunden sind Hypothekarkredite , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht die Verschuldung der Haushalte nicht &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen gab New Express eine Entschuldigung für die Titelseite heraus , in der er sagte , dass er seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft habe .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Wacholder @-@ Sträuchern und die Wartung einer Trockensteinmauer kümmern .
Die Ex @-@ Baywatch @-@ Babe hat ihre langen Blondine @-@ Schlösser zugunsten einer Platinpixie @-@ Pflanze gezaubert .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Mädchen , die früh blühen , müssen sich vergewissern , dass der Prozess selbst im Vorfeld des Zeitplans ein normaler Bestandteil des Lebens ist .
Man könnte sich fragen , was noch übrig bleibt , wenn man die Welt der veganischen Ernährung genauer betrachtet , von großer Einfallsreichtum geprägt ist .
Insbesondere soll die Sicherheit an den Bahnübergängen erhöht werden - es kommt häufig zu einer Kollision zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen .
Er sagte , dass die europäischen Staats- und Regierungschefs mit ihrem eigenen Volk ehrlich sein müssen , was die Art von Spionageprogrammen angeht , die sie jahrelang selbst benutzt haben .
Er verteidigte nachdrücklich seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man glaubt , dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen , darunter Senfgas und Nervenagenz , hat .
Eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um ernste Probleme wie Tumore oder Cysts auszuschließen .
&quot; Ich war lautstark dabei , einen ganzen Haufen von Dingen zu sehen , und das war einer von ihnen : &quot; Daley erzählte dem Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am Freitag Nachmittag wurden zwei Autofahrer bei einer Frontalkollision auf der Landesstraße 44 ( Landstraße ) schwer verletzt .
In jedem Fall muss sich das Team von Malmon bei den jüngsten Auftritten verbessern , wenn sie endlich wieder auf den Sieg kommen wollen .
&quot; Die Motoristen würden aufgrund des Nutzens , den sie ihnen bietet , zur Teilnahme angezogen &quot; , so ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie sich im nächsten Jahrzehnt auf ein System zubewegen können , in dem die Fahrer pro Meile der Straße , die sie fahren , bezahlen .
&quot; Für die große Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie sie behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass die Rocker fast immer beobachten , was sie als totales Schweigen vor dem Gericht betrachten - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &apos; Gottes Erfahrungen &apos; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und ein Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul erstmals die Senioren von Dietingen zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Imbiss .
Am Mittwoch hat das Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien veröffentlicht , um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu steuern .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird er auf dem Pferd des Jahres zeigen vor langer Zeit - und ich bin sicher , er wird gut .
&quot; Für die gesamte Ultra @-@ Bewegung wird es massive Auswirkungen geben &quot; , gab der BVB @-@ Vorsitzende am Donnerstagabend in einer Podiumsdiskussion in Frankfurt .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die 100 $ Gebühr ist , um die Reisenden , um die Ladung im Voraus zu übernehmen .
Er half bei der Durchführung einer Studie über 6- bis 9 @-@ jährige Mädchen aus dem Jahr 2001 , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Da Hunderttausende von ihren Anbietern Annullierungen erhalten haben , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen wegen der Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit verleumdet .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , ein Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind , &quot; für immer &quot; beseitigt werden .
Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen , ein Service @-@ Paket , das Zugriff auf Bowler Works Mechanik , logistische Unterstützung und die Speicherung von Fahrzeugen zwischen den Ereignissen ermöglicht .
Der Staatsanwalt beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben .
&quot; Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren zurückhaltend , um Immobilien in London oder aktuelle Eigentümer zu kaufen widerwillig zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter ein Rucksack mit Sprengstoff erst 20 Sekunden früher entdeckt hat .
Die kalifornischen Planer sind auf der Suche nach dem System , da sie Strategien entwickeln , um die Ziele der ehrgeizigen Klimaschutzgesetze des Staates zu erfüllen .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze einen Blick in einen dunklen 15 @-@ Meter @-@ Schacht auf der oberen Parkfläche .
Dennoch lobte er die Regierung dafür , dass sie auf seinen Antrag auf dringende Hilfe reagierte , den er erstmals Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten gestellt hat .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der auf Hölle ist und entschlossen ist , Menschen zu töten und Menschen zu töten und die Regierungen anzugreifen .
Am Donnerstag begrüßte Präsident François Hollande Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée @-@ Palast am Donnerstag , wo er ihre Beschwerden hörte .
&quot; Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer müssen Sie in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Anstatt sich von der Schließung der US @-@ Regierung leiten zu lassen , konzentrierten sich die Anleger auf das , was wahrscheinlich noch wichtiger ist : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , dass schwerere Geräte während der Start- und Landezeit unter Sitzplätzen oder in Overhead @-@ Becken sicher verstaut werden sollten .
Der Mann fand jedoch alle seine Felgen vor der Ankunft der Polizei in der Nähe , wobei kein weiteres polizeiliches Engagement erforderlich war .
Der Ölpreis ging weiter am Freitag zurück , da die Bedenken hinsichtlich hoher Lieferungen einen Bericht ausgleichen , der Chinas machthungrigen Produktionssektor zeigt .
Mindestens eine hacktivistische Gruppe online behauptete , sie seien dafür verantwortlich , die NSA @-@ Site mit einem DDoS @-@ Angriff zu beenden .
In dem Brief sagte Herr Snowden , dass er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , die strafrechtlichen Anklagen gegen ihn fallen zu lassen .
Gestern war das nicht der Fall : Das Licht war für Fußgänger kaum grün geworden , als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht durchquerte .
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er seine Pony zu handhaben &quot; .
Drew Bowler , der Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rallye @-@ Kunden , die nach Bowler kommen , haben sich geändert &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren haben ihre Anwendung von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Wer sich jedoch näher mit dem Parklevel D2 beschäftigt , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallgeländer abgekoppelt ist .
Dies war die Botschaft des 9. &quot; Immobilientag &quot; der Börsen Zeitung .
Zurzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen für die Theologie nach ihren Abitur @-@ Untersuchungen ( das entspricht einem Niveau von A ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Neuorganisation der fünf Musikschulen in Baden @-@ Württemberg .
Obwohl es sich natürlich um eine schottische Tradition handelt , haben sie auf dem Veranstaltungsgelände des Kaltenhof einen Hauch schwäbischer Farbe verliehen .
Und noch vor zehn Jahren glaubte die medizinische Gemeinschaft über das Geschlecht als eine Schiefer , die gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und den allgemeinen Bedingungen , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Die Altersgruppe der Teilnehmer war ebenfalls breit gefächert , wobei die jüngsten Vorspeisen in zehn Jahren bis zu den Ältesten über 70 Jahre alt waren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Laut Informationen der Vegetarian Association haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine veganische Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Damit wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat schließlich das Projekt genehmigt , das 5 Millionen Kronen gekostet hat ( rund 615.000 Euro ) .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , wenn gleichzeitig nachgewiesen wird , dass die behaupteten Risiken abgemildert wurden .
Bombardier sagte , er habe den Einreiseplan ( EIS ) bewertet und wird in den nächsten Monaten ein Update liefern .
Mohamed Morsi nimmt den Eid des Amtes , aber sein Triumph wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten bedeuten .
Sie beginnen sich jedoch zu resignieren , da die Stadt weiterhin bei der Bereitstellung von Antworten bleibt , sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Anschlags später in diesem Jahr , der von den Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
Er verfiel in einen monatelangen Koma im Gefolge der Bombardierungen und &quot; starb &quot; dreimal auf Lebenszeit .
Die Ernsthaftigkeit der Storytelling @-@ Risiken macht es zu einem haarartigen Haar @-@ Ordeal auch für Publikum .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , ein einziges großes Flag mit dem Text &quot; Stadium Ban Section &quot; blies in den Wind .
In der gesamten EU gewinnen Parteien , die sich gegen die EU stellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen , an Boden .
Neu geförderte Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai Dokumente an das Schiedsgericht zu übergeben und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer , sondern Menschen , die nach Spannung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse @-@ Events suchen .
Das in Bristol ansässige experimentelle Unternehmen von Charlie ist berühmt für seine außergewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Blattgold .
Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte Verbündete als notwendig und sagte , dass er auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei .
Alle Löhne in der Welt werden nicht verhindern , dass die europäische Petrochemieindustrie durch billiges US @-@ Schiefergas behindert wird .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Kampagne der Verfolgung , die mich aus meiner Familie und zu Hause gezwungen .
Psaki betonte , dass die Äußerungen von Ströbele die Ansichten eines Parlamentariers und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds waren .
Frühere NSA @-@ Sprecher erzählten ABC News , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; keineswegs kompromittiert &quot; sei .
Er wird als &quot; Audacity to Win &quot; bezeichnet und ist ein Memoiren der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008 .
Zunächst schickte die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge an die Optionsmärkte .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten , die nach dem Absturz ihrer beiden Lastkraftwagen mitten in der Sahara nach Algerien reisen wollen , sterben Durst .
Für Männer sind die Anzüge mit der Weste und dem Nekkerchef am populärsten , obwohl einige Leute Creme oder braune Kombinationen wählen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt einschließlich Frau Gillard während des Gipfels gebilligt wird .
Nach den verschiedenen Aussagen teilte der Forstranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl erwies sich als Erdrutsche , und die Nachrichtenanker haben sich angehalten , über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu , dass er Bestechungsgelder ergriffen hatte , um Geschichten über ein staatliches Unternehmen zu produzieren .
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Armeeverteidiger und rund 5.375 Oppositionelle , darunter viele Ausländer .
Herr Alderson , aus Kachtley , fügte hinzu : &quot; Wir waren Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine weitere Teilung der Macht , die militärischen Kontrollen des täglichen Lebens - und was ist von dem Staat .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und rundete so die Performance ab .
Wenn die GDF @-@ Suez @-@ Anlage in das Netz aufgenommen wird , werden jährlich rund 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren realistisch sein .
Experten sagen , dass Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot ist nichts anderes als zufällige Chance , nicht ein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika .
Ein Beratungsausschuss der Branche , der von der FAA geschaffen wurde , um die im vergangenen Monat empfohlene Frage zu prüfen , dass die Regierung eine stärkere Nutzung personenbezogener elektronischer Geräte zulässt .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , die YMCA habe ein kulturelles Problem , das das Personal daran hinderte , die Verletzungen der Kindersicherheit durch den Herrn zu melden .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough erforschte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta war .
Moore erzählte Reportern , dass der ursprüngliche Autopsie Johnson durch &quot; positionale Asphyxie &quot; starb .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in das tiefste Ende eines Marktes katapultieren kann , der nun von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese spionierenden Enthüllungen haben dazu geführt , dass der Vorschlag vieler neuer Gesetze und Strategien zur Bekämpfung ehemals versteckter Missbräuche des öffentlichen Vertrauens geführt hat .
Nur wenige Besucher , die sich in den zwei verzierten Kirchentürmen bewundern , erkennen , dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während der saisonal schwächeren ersten Hälfte wieder eingefahren und sollte ihr drittes Jahr in Folge einen vollen Gewinn erzielen .
Trotzdem , da Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45 % gesunken ist , ist die Rückkehr zum Jahr 2008 durch dieses Buch noch viel schwieriger geworden .
Jedoch haben die Inhaber den Vorteil , dass sie keine Kreditkontrollen oder Gehaltsnachweise verlangen und Kredite schneller als Banken arrangieren können .
Ein besseres Geschäft mit Großbritannien ist möglich und zunehmend notwendig , da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion beginnt .
Aber die Verbindung zum Internet zu surfen , E @-@ Mails austauschen , Text @-@ oder Download @-@ Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Personen in 18 Zoll großen Sitzen mit 9 Abreast befördern wird .
Die Empfehlungen für die Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Häußler wies jedoch darauf hin , dass die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , er habe eine &quot; schwere und nachhaltige &quot; Kampagne der Verfolgung erlebt , die ihn von seinem Haus aus zwang .
Mainz ist bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre von Bedeutung , weil es die erste wäre , seit Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Vielleicht gelingt es ihm nicht , Ihnen dabei zu helfen , alte Gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , die Verbraucher zu lehren , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Eine &quot; Echtheit &quot; -Prüfung für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen , da sie über die Ausweitung eines Crackdown nachdenkt .
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen , da die Beweise gegen sie nicht ausreichen .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor dafür , dass viele schnell aufgeben , ähnlich dem Rauchen &quot; , stellt Proctor einen Vergleich dar .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das Großbritannien und seine Städte einander näher bringen wird &quot; .
&quot; Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen ? &quot; fragt Waltraud Ries , ein großes Spinnen auf den Türrahmen zu zeigen .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumpopulation , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit , das Open @-@ Air @-@ Museum auf einer Kutschfahrt durch Schwarzwald Chestnut Pferde kennen zu lernen .
Staatsanwaltschaft , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , um den Gesetzesbruch , es ist ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorade ankamen .
Der Beginn des Baus der South @-@ Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte der Chef von Gazprom .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , behaupten , es gebe keinen stichhaltigen Sicherheitsgrund für die Verbote .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten , wenn das Flugzeug absteigt , um zu landen und sie erst wieder neu zu starten , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist eher ein Espresso @-@ Fan , während Mirjam van der Stelt der Cappuccino trinker ist .
Damals sagte ein Redner für das Gericht , es könne nicht bewiesen werden , dass die Männer tatsächlich an der blutigen Fehde beteiligt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reitbekleidung , da sie vor allem für Reiter , Pferde und Päckchen auf Drag @-@ Hunts musikalisch begleitet werden .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Parish Council , erklärte sich bereit , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus .
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch da sein , besser bekannt als der &quot; singende Wirtshüter und schwarze Wurstbaron &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist widerstrebend ein Zeichen des Vertrauens .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung verhaftet , wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen einer radikalen Überarbeitung .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen der Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit , vor erwarteten Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre auftreten , gemäß dem deutschen Wetterdienst zu schützen .
Besucher des Freilichtmuseums erwarten daher ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm bis Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg .
&quot; Außerdem werden wir abwarten müssen , ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Der Verkehrsamt Deutschland ist der Ansicht , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , dem Praetor des CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si @-@ Gruppe begleitet , während der Nachmittagsdienst &quot; The Spirit &quot; Jugendchor .
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf 10 bis 25 Mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz zu erhalten , ähnlich wie bei der traditionellen Post , die in die Gestaltung dieses Internet @-@ basierten Dienstes umgesetzt werden ?
Die ESA plant , dass die erste der insgesamt drei L @-@ Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; dieses Thema thematisieren wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 energisch abgelehnt , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney .
Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten mit dem Generator der Gruppe in den frühen Morgenstunden des Sonntags .
Herr Hare sagte Gail Furness , Berater der Kommission , wusste er über den ersten Fall , aber nicht über den zweiten Fall .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung aus den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Sie hatten nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gedrungen und Appelle auf Social @-@ Networking @-@ Sites veröffentlicht .
Bisher wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet wurden , noch welche dunklen Materie und dunkle Energie bestehen .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann wird das wachsende anti @-@ europäische und anti @-@ gemeinsame Währungsgefühl in Europa zusammenwachsen , um den Euro zu töten .
In einem Polizeigespräch sagte er , dass er ein Büro an seiner Heimatadresse sowie am Arbeitsplatz bekleidete und die Kunden sich an sein Haus wenden würden .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus gezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten zu zahlen , bis sie am Tor sind .
NHTSA konnte das Benachrichtigungsschreiben des Eigentümers aufgrund der 16 @-@ tägigen Regierungsstilllegung , die das Wachstum des Automobilverkaufs im Oktober milderte , nicht überarbeiten .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die für die Entscheidung entscheidend sein könnten , wenn die Steuern auf Kohlenstoff und Bergbau angetastet werden .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Unternehmensführer in Auftrag gegeben , die sie um ihre Gedanken zu Großbritannien , zur Wirtschaft und zur EU bitten .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um störende oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass englische Schulen weniger Zeit mit Mathematik verbringen - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern .
Wenn Anti @-@ EU @-@ Parteien in diesen Wahlen sehr gut abschneiden , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Die Universität Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichtes mehr als notwendig : &quot; Hier kommt Sicherheit an erster Stelle , es ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik beinhaltete einen internationalen Flughafen für die Sonnenschein @-@ Küste und er würde &quot; sehr ernst &quot; seine neue Arbeit .
Anstatt Burger , Rühreier oder Gummibären zu vermissen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
Er muss sich daher in den USA einem Strafverfahren stellen , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich fühlte , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei von dem Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , von der wir so lange gehört hatten .
Im Jahr 2011 luden die Mitarbeiter eines Unternehmens ein Flugzeug voller Kindle @-@ E @-@ Reader ein und flog es herum , um Probleme zu testen , fand aber keine .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass die Passagiere Wifi in höheren Höhen verwenden können , werden erwartet , die Kriterien zu erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitzen vor , die kleiner sind als regionale Turboprops &quot; , sagte John Leahy , CEO von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Paß für politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik für Europa durchgesetzt , wodurch die angeschlagene französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gerät .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie möglicherweise nicht in Betracht kommen .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist es , zur Verbesserung der Beziehungen , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch aufgehoben werden .
Ab 2015 müssen die Schüler einen eigenständigen GCSE in der Sprache nehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton wurde Toffee als dritten Geburtstag geschenkt , der im letzten März anwesend war und seitdem jeden Tag mit der Shetland Pony geübt hat .
Investigatoren fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers , die Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; besaßen .
Weitere Themen auf der Strecke am Samstag und Sonntag beinhalten die Oldtimer @-@ und Traktor @-@ Treffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , Bombardier würde sein 300 @-@ festes Auftragsziel erfüllen , wenn der erste Jet kommerziell genutzt wird .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Machen Sie mit Ihren Kindern kreativ und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) Kampagne .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , könnte Snowden die Abschiebung riskieren , wenn er dorthin reisen würde .
In der Vergangenheit erschien er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) .
&quot; Endlich ! &quot; , raved Mayor Steinar Bergsland at the inaugural ceremony , televised by broadcast er TV2 .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen glaube ich , dass ich Zeuge systemischer Rechtsverletzungen durch meine Regierung war , die eine moralische Pflicht zu handeln schuf .
&quot; Es war offensichtlich eine Besorgnis erregende Zeit , aber wir hoffen , sie so schnell wie möglich sicher nach Hause zu bringen &quot; , sagte Tunks .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Parish Council und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten sein wird .
Diese ZNE werden auf unseren Fortschritten unter den Millenniums @-@ Entwicklungszielen aufbauen , und sie werden integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition für &quot; Gender @-@ Theorie &quot; , die aus Schulbüchern abgezogen werden soll .
Diesmal werden wir davor gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU @-@ Mitgliedschaft in die europaweite Freihandelszone aufgenommen werden müsse .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen Rebellen , von denen viele mit Al @-@ Qaida @-@ Gruppen verbunden waren .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin zeigte am Mittwoch in LA ihr neuestes Aussehen und teilte auf ihrer Twitter @-@ Seite eine Schlange .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hat kurze Haare , und wir lieben den Dämmerungswandel .
Der Vorteil des Distrikts als Standort ist seiner vorteilhaften Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung der Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge feststecken .
Jeder , der trotz eines roten Lichts weiterfährt , muss sich jedoch bewusst sein , dass er / sie für jeden sich daraus ergebenden Unfall voll haftbar sein wird .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um ihnen die geplanten Maßnahmen zu erklären , ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzubringen .
Sie lernen eine Menge Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie verlangsamen , um Burn @-@ out zu vermeiden .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf , sicherzustellen , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden &quot; .
Im Jahr 2006 hat sie sich die Aufgabe gestellt , &quot; Werde eins , bleibe fünf &quot; und kam zu der Erkenntnis , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Schulrenovierung wurde ursprünglich 2008 / 2009 geplant , aber aufgrund der hohen , ungeplanten Ausgaben musste die Arbeit zurückgedrängt werden .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , kommentierte Rangnick , der Harkam als &quot; völlig außerhalb seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Das Unternehmen wird das finanzieren , indem es 60 Prozent der 66m Dollar verwendet hat , die es diese Woche in einer Auflistung an der Börse in Singapur ansprach .
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich nahm der Stand wieder seine übliche Rolle als der lauteste Abschnitt des Stadions wieder auf .
Ruby wurde zu den Tierärzten für einen Check @-@ up gebracht und wurde als fein anders angesehen als Erschöpfung und Dehydrierung .
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Austausch von E @-@ Mails gelegt .
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruce &apos; s externes Organ und seine Tees chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungsetat um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant , mit rund 7,6 Millionen Euro .
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens nahm in seinen Prognosen sogar eine noch höhere Abgabe an als die von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA lockert die Einschränkungen bei der Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl das Chatten mit Mobiltelefonen immer noch verboten ist .
Dick &apos; s Geschichte fungiert als Blaupause für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und das Telefontappeln Wahnsinn der NSA .
Anlässlich des Weltvegan @-@ Tages am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Vielzahl von vegan Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszurechnen , und eine Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , also etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin innerhalb des Weißen Hauses ist .
Die Patente decken Technologien ab , die dazu beitragen , Internet @-@ Suchbegriffe mit relevanter Werbung , sagte der Klage , die den Kern der Google @-@ Suche Geschäft .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über die Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften Flugpreise und -einrichtungen ausgleichen .
GM &apos; s Truck Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Launch für die Nr. 1 US @-@ Automobilhersteller seit seiner Umstrukturierung 2009 Konkurs .
Die Bewohner des Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weges berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Felgen gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich schuldig gemacht hatte , Heroin , Kokain und Cannabis zu versorgen .
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus , der entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um Anti @-@ Nikotin @-@ Antikörper herzustellen .
Im August erklärte sich New York City bereit , die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen , deren Fälle nach einem Polizeistopp entlassen werden , zu beenden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen @-@ Autor schriftlich für einen Erwachsenen und einem Erwachsenen @-@ Autor schreiben für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Analysten sind der Ansicht , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleitet , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht .
Tunks Sonntagsrede Telegraph sagte , die ganze Familie sei &quot; äußerst besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie in Australien zurück .
Sie sagte , sie habe beschlossen , Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe aufzuerlegen , indem sie die Lizenz seines Reporters widerrufen habe &quot; .
In einem Interview über den fünften Jahrestag seiner Amtsübernahme führte der 59 @-@ Jährige seine Ansichten zu verschiedenen Innenpolitiken aus .
Der Staat müsste das aktuelle Finanzierungsniveau beibehalten , um monatlich Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt .
Als Dirigent , Bianca Willmann , die Batterie um 19 : 30 Uhr anhob , las das Thermometer noch 25 Grad .
Bei einem milden Tag Ende August hat sich ein deutscher Polizeihubschrauber im US @-@ Konsulat in Frankfurt , der deutschen Finanzhauptstadt , niedergelassen .
Wie der Flughafensprecher Peter Kleeman Radio Wien bekannt gab , folgt der Flughafen Wien einem internationalen Trend .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Experte für Transportpolitik an der Universität von Minnesota .
&quot; Je nach Zustand des Plans könnten wir sehr bald die erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Einrichtung in Safira einer der beiden Standorte war , die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Prüfrunde abgeschlossen haben , indem sie 21 von 23 von Damaskus deklarierten Stätten besuchten .
Bisherige Anzeichen von Entwicklung , wie Budgetbrust , Pubik- und Unterarm @-@ Haar und Körpergeruch treten früher in Mädchen auf .
Das ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandelnden Personen , die unsere Nachbarschaften übernehmen sollen , entsprechend der US @-@ Handelsabteilung .
Baratz &apos; s Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD namens komplettes androgen Insensibilitätssyndrom .
U.S. Attorney Michael Moore hat am Donnerstag eine formelle Untersuchung über Johnsons Tod durchgeführt , wobei er feststellte , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
&quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Tribunals aus .
Tribukait sagte , sie wolle diese Gelegenheit nicht nutzen , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebietes zu sagen .
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss des OPCW angenommen werden muss .
Er hat den Tod der 89 @-@ Jährigen aufgedeckt und das Geld dann über anderthalb Jahre lang verseucht .
Die Organisation des Turniers wurde in den vertrauten Händen von Anja Schlichter platziert , der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Diensten im privaten Gebrauch , Yahoo und Google spielen nur eine untergeordnete Rolle .
Der Körper wurde die folgende Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden , 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr abgeschlossen und eingeweiht , mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September .
&quot; Die Ehe ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise , die eine Person unternehmen kann &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott Suchender , ein Metaphysiker und in gewissem Maße auch seine Romane und Geschichten mit wiederkehrenden Themen .
Herr Edis sagte Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern , wie dem ehemaligen Haussekretär David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen zusammenkommt .
Das betrifft die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , sowie das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve .
Die Vollmaringen Male Voice Choir hat mit stimmungsvollen Songs wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Musikdirektor der Stadt , Rudolf Barth , hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert , das an drei Tagen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit und Klarheit für die Menschen zu schaffen und tut jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Bald zeigte sich jedoch , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es seien nur Minister , die einen Interessenkonflikt hätten , und sagte , die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show in der Glasgow Hydro findet nun am 21. November statt .
Der Mann stand bereits im Mai unter Argwohn : Damals wurde die Tatsache , dass Medikamente für seine betreuungsabhängige Mutter nicht mehr benötigt wurden , den Verdacht .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama haben laut New York Times heimlich als Ersatz für Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf dem Ticket für 2012 angesehen .
Das Ampelsystem selbst , das rund 15.000 Euro kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich habe recht mit Ihnen , wenn es darum geht , spät in der Nacht oder früh am Morgen ein schnelles Essen zu holen , wie das vielleicht der Fall ist .
&quot; Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter , und wir arbeiten mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden voll zusammen &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind rund 600 Millionen Pfund an Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem achtstündigen Flug fahren sie geradeaus zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Wahlen zum Parish Council im Jahr 2015 werden grundlegende Veränderungen herbeiführen , beispielsweise in der Pastoral Care Unit von Haslach .
Der Stadtmeister von Schiltach , Roland Grießhaber , erklärte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; ins Rathaus .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , erklärt Proctor , er wähle kein Leben der Isolation .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , wobei die so genannten kirchlichen Gemeindemannschaften in den sechs Gemeinden vor Ort aufgestellt werden .
Teams und einzelne Mitbewerber werden in den Disziplinen , in denen Säbler , Hufeisen und Eimer trainiert werden , gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in der gleichen Residenz gelebt hatten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie kümmerte .
In Dick &apos; s Welt , die unseren eigenen alarmierend ähnlich ist , schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und die Geisingen von heute feiert auch einen Geburtstag im Jahr 2014 , wie es 1974 war , dass die Gründungen zur Bildung der aktuellen Region abgeschlossen wurden .
Der vollständige Hintergrundbericht dazu findet sich in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 besteht eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Förderzentrum , der Grammar Schule und dem Berufsbildungszentrum .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin wegen ihrer Sorge verstaut werden , weil sie jemanden verletzen könnten , wenn sie um die Kabine fliegen .
Aber in den 1990er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , sind die Überlebenden dieser geschlechterspezifischen Operationen &quot; nicht zufrieden mit dem Ergebnis &quot; gekommen .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise aufdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung zum Tod von Johnson zu rechtfertigen , er das FBI auffordern werde , ihn durchzuführen .
Die Rolle von Santiago , der alte Mann in Hemingway &apos; s Roman &quot; Der alte Mensch und das Meer &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf , die Aufnahme Schottlands in das HS2 @-@ Netz &quot; unmissverständlich &quot; zu unterstützen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft gibt es keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern @-@ Verbrecher &quot; .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen auf der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das Fernsehprogramm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und ersetzte einen gebrochenen externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene , während wir auch sie ausspionieren , weil es im nationalen Interesse liegt , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Eine Flussgebietsstudie wurde in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen in Betrieb genommen , die jetzt die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck ein Ende setzen , der auf Einwandererkinder ausgeübt wird , um über eine Nationalität zu entscheiden - die Union lehnt den Begriff des doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , der Berater von Airline Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 wurden für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeids verdient etwa $ 2,5 Millionen jährlich , erneuert wurden , ohne öffentliche Ausschreibung .
Airbus appelliert jetzt direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow , wo die 777X voraussichtlich mit mehr als 100 Bestellungen dominieren .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch an privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie möchten , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts des so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , ermutigt die Gäste .
Im Oktober 2012 beschloss der Rat der Stadt , die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR zu decken , fasste Klumpp zusammen .
&quot; Campaigns geben nicht die Art von Geld für Umfragen und Fokusgruppen aus , wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken &quot; , sagte Martin zu AC360 .
Der 21 @-@ Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp bei Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , unhandliche technologische Infrastruktur aufzubauen , die sich unweigerlich erweitern wird , um die Aufzeichnungen über den Alltag des Einzelnen und seine Vorkommnisse zu bewahren .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele traf am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland zusammen , wo ihm Asyl gewährt wurde , um über ihn in Deutschland zu sprechen .
Neben Bremsscheiben mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September im Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb beim landwirtschaftlichen Herbstfest statt .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston kamen die Schüler nun mit ihren Gastfamilien an und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , eine Fixierung auf Sicherheit und den Glauben , gewählt worden zu sein .
&quot; Die Elternschaft ist stressig genug , ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen &quot; , sagte sie auf der Webseite der Elternschaft .
Es gibt jedoch keine konsistenten Beweise dafür , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind .
Die kalifornische Frau plant , das zu hinterfragen , was eine Art erstes Zitat sein könnte , indem sie sagt , die mit dem Internet verbundene Brille macht die Navigation einfacher .
Aber er bestritt die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid , der , wie Herr Tripodi zugegeben hat , auf eine Verschiebung der Politik der Leasing @-@ Politik der Regierung drängte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher durch Verträge oder Direktvermietung als technischer Experte für die National Security Agency der Vereinigten Staaten und die US @-@ Verteidigungsagentur .
Nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf der Zielgerade vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte am Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Er kam mit der Idee auf , nachdem er ein Forschungsdokument über Quallen und überzeugte Wissenschaftler in China las , um das glühende Protein chemisch wiederherzustellen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident an diesem Punkt in schrecklicher Form war , also waren wir wie &quot; Heilige Christus , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie einen echten Helden willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , weil die Eiscreme aufleuchtet , wenn sie mit der Mundwärme reagiert , bedeutet es , je mehr man lecken , desto heller wird sie .
Dies ist der erste Satz dieser Richtlinien hat die US @-@ Regierung , da die Zahl der Kinder im Schulalter , die unter Lebensmittelallergien leiden , steigt .
Obwohl die Reserven der dritten Klasse aus Fredenbeck derzeit nicht in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Innovativ daran ist , dass die sechsmonatigen Studiengänge mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Arbeitsagentur Neubrandenburg .
2003 folgte eine postdoktorische Doktorarbeit in Grundtheologie und ökumenischer Theologie 2003 an der Westfalian @-@ Wilhelm @-@ Universität .
Als er die Leiter erkletterte , die auf der Dachrinne ruhte , rutschte sie ab und der Mann fiel auf den Beton unten .
Obwohl die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg hinter sich hat , herrscht im Top @-@ Flughandballteam noch eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , dieses Gesetz abzulehnen und ihn an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten , unter der Schirmherrschaft aller bekannten Naturgesetze .
Der Äußere Raum bietet viele Möglichkeiten , Substanzen unter extremen Bedingungen zu untersuchen und somit zu prüfen , ob die Gesetze der Natur , wie sie uns bekannt sind , dort noch gültig sind .
Ziel waren &quot; Raketen und damit verbundene Ausrüstung &quot; , die die israelische Regierung laut CNN für die libanesische Hisbollah befürchtet hatte .
Bei einem Wahlkampfgespräch nach dem Mortem teilte er seinen Mitarbeitern mit , dass sie wieder auf den richtigen Weg zurückkehren und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben sollten .
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister beauftragt , die ganze Zeit zu arbeiten und junge Menschen dazu zu inspirieren , Theologie zu studieren .
Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch über das Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich ? &quot; .
Erst gegen Ende kommt die hochaufgeladene Performance ins Stocken , und wir sehen Schrägstriche von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor .
Die so genannte &quot; throwaway society &quot; denkt jedoch nicht darüber nach , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
&quot; Dies sind Überbleibsel der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts A.D &quot; , erklärt Schulze .
Aus diesem Grund wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat zahllose Operationen auf mehreren Fahrten zum Standort durchgeführt .
Die Veranstaltung wird vom Community @-@ Hallenverband , dem Ski Club und dem &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) Traktorenthusiasten .
Er lenkt die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst , mit dem Ergebnis , dass seine Monologe nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Thema wird durch Vorschriften abgedeckt , die von den Flugzeugbetreibern verlangen , dass sie die Sicherheit jederzeit gewährleisten , und die Passagiere müssen sich an die Sicherheitsvorschriften halten , die von den Besatzungsmitgliedern erteilt wurden .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Mannschaft zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit einer langfristigen Verletzung auskommt .
In Übereinstimmung mit diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Popkurse vom Stuttgart Music College in das Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz eines Scheiterns konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklimmen .
Ein Gremium bestehend aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wird drei Wünsche aus den eingereichten Mitgliedern auswählen .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nil @-@ Nebensitz , der gebaut wurde , um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln .
Sie haben immer wieder die Pässe und Angriffe verpasst , die sauber über das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz kamen , und ihr Blockadespiel stand nicht auf der Strecke .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga des FSV Mainz beim FC Augsburg zu verhindern .
Im vergangenen Monat sagte Mark Rosenker , ein nationaler Verkehrssicherheitsexperte der CBS News , dass Mobiltelefone nach wie vor als Risiko angesehen werden .
Die Ermittler von Lowndes County Sheriff kamen zu dem Schluss , dass Johnson bei einem Freak @-@ Unfall starb , aber die 17 Jahre alten Familienstreitigkeiten .
Ein großer Wandel vollzieht sich in der Cloud Computing , wo sich die europäischen Führungskräfte zunehmend bewusst geworden sind , dass die in den USA gespeicherten Daten dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen größtenteils vorausgesehen wurden , sind wir von der Margin @-@ Leistung im Transport eindeutig enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennotiz .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius in einer Aussage vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
&quot; Unsere derzeitige Politik ist , dass elektronische Geräte während des Starts und der Landung nicht verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte es .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können , selbst wenn die Sonne tief im Himmel ist .
Sie kann nicht erklären , ob die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben der Amerikaner erhebt , noch kann sie Informanten verfolgen , die Missstände in der Regierung offenbaren .
Der deutsche BfV berät Führungskräfte , bei Auslandsreisen einfache Prepaid @-@ Mobiltelefone in Erwägung zu ziehen , weil das Risiko besteht , dass Smartphones kompromittiert werden .
Steinberg begann als Stropp Comedian , hat sich aber zum versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker entwickelt .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten darauf verständigt haben , einen Prozess zur Einführung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs &quot; einzuleiten und zu übernehmen &quot; , sagte er .
Der Oberste Richter John Roberts stand auf der Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy unzufrieden waren .
Und in jüngster Zeit kann sie das Versäumnis , eine einfache Website mehr als drei Jahre seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act zu entwerfen , nicht entschuldigen .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmens gab an , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , &quot; die Franzosen das Schlimmste sind &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument zur Stärkung der Verbindung zwischen Mensch und Natur ist .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland vor , und der Norden Englands wird beginnen , sobald die Phase One 2026 beginnt .
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien waren nicht vollständig interpretieren die Tiere in den Filmen oder Räuber als Hunde .
Viele an der Wall Street betrachten den Zusatz von Gepäckgebühren als ein Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften genug Geld verlangen , um die Kosten des Luftverkehrs nach jahrelangen Verlusten zu decken .
&quot; In der Luft- und Raumfahrt , die Ergebnisse waren im Einklang mit unserer Führung , aber die geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diese wunderbare glow Effekt gibt .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung des Arbeitsministeriums 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem herausgerissen hat &quot; , sagte er ABC TV .
Auch am Donnerstag hat eine syrische aktivistische Gruppe seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet .
Milch , Käse , Eier - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - auch Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter .
German literature courses will require students to study at least one Shakespeare play , a 19th century novel , Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 .
Eine der ausgeklügeltsten Drogenschmuggel @-@ Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienensystemen ausgestattet .
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein und reiste in Krankenhäuser , die nicht für ihn gerüstet waren .
Als in Cardiff versammelte Massen von Pferdexperten , die sich in Cardiff versammelt hatten , um es für Horse of the Year zu kämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart wäre .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der sich ausweitenden Sonde ausgesetzt würden , die den Skandal der Libor @-@ Interbanken @-@ Kreditmanipulation widerspiegelt .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe , um Informationen über sie zu erhalten , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , die den Impfstoff nicht bekommen hatten , sagten die Forscher , ein Zeichen dafür , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Laut Thomson Reuters I / B / E / S erwarteten die Analysten ein Ergebnis von 10 Cent je Aktie und Einnahmen in Höhe von 4,56 Milliarden US @-@ Dollar .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , die Mehrheit der Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Allerdings war es nicht nur die Diät , die mich überzeugt hat , sondern auch meine Auswahl an Schuhen &quot; , sagte Proctor , der Kunstleder über normales Leder zieht .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas Ähnlichem wie dem lockeren &quot; Europa der Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle favorisiert wird .
Zusätzlich bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit , in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum Spionageskandal in den USA abgeben , an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt war .
Herr Mazanga sagt , Herr Guebuza - der im nächsten Jahr , wenn seine zweite Amtszeit endet - die Demokratie des Landes zerstören will .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer sein ? &quot; war eigentlich nicht die Frage an den Lippen des Killesberg Open @-@ Air Theaters am Freitag Abend .
Außerdem , wenn die Hauptstraße blockiert ist , würde die Route auch als Bypass für die Fahrzeuge dienen , die nicht erlaubt sind , den Tunnel zu benutzen , argumentierten Haas .
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Rat der Stadt vorgelegt wird , der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren bestimmt .
Die 70 @-@ minütige Performance verschmilzt mit einer Reihe von Ergänzungen des Regisseurs , bekannt aus dem Repertoire der postdramatischen theatralischen Stile .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen könnten , und wir werden uns mit Sicherheit die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür genau anschauen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderot &apos; s Roman zeichnet sich durch ein außergewöhnliches Produktionsdesign und ein außergewöhnliches Detail aus .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , dass sie ein Geschlecht für diese Kinder angeben , so dass die Eltern das Geschlecht &quot; unentschlossen &quot; oder &quot; nicht spezifiziert &quot; auf ihren Geburtsurkunden angeben können .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , die umfassende Ausbildung im Stuttgart Music College aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , als er zu den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; sprach .
Uli , Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Bonndorf @-@ Unternehmen &quot; Adler &quot; agiert .
In den ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat das Münchner Team über lange Zeiträume hinweg gute Leistungen erbracht , aber in den entscheidenden Phasen nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Beduinismus beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der &quot; Helping Hands &quot; Gesellschaft .
Alfred Abel , der die Seite derzeit leitet , arrangierte in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke die &quot; Facelift &quot; der Bürgerinitiative .
Natürlich ist das Wahlbüro kein vorhersehbarer Kurs , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel solche , die lange Stangen transportieren , könnten dort im Falle des bevorstehenden Verkehrs warten , ohne die Bahnlinie blockieren zu müssen .
Der Oberste Gerichtshof des Bundes hat das Urteil nach einem Aufruf des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall für einen erneuten Prozess an den Landgericht zurückverwiesen .
Es ist auch für das Stadtzentrum der Fall , dass insbesondere die Bürger , die nicht mobil sind , auch mit einer Sonntagskollektion Zugang zu einem Postfach haben müssen .
Tipps , zumindest wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann , sind nun auf einer speziellen Fachmesse im Domäne in Hechingen vertreten .
Als die Beschuldigten vor Gericht kamen , behaupteten die Angeklagten zunächst , dass er unter schweren Traumata gelitten habe , nachdem Kollegen , die ihn in Afghanistan begleiteten , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Australische Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung trotz der Schritte in den USA fortsetzen , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es je wissen &quot; , schrieb der Journalist Mutuma Mathiu , der die kenianischen Medien als eine zentrale Quelle von Kontrollmechanismen im öffentlichen Leben beschreibt .
Für Fahrer von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnte eine zusätzliche Einmal- oder Jahresabgabe erhoben werden , so dass sie ihren fairen Anteil bezahlen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt außerhalb Europas exportieren will und sich auf Länder konzentriert , die sich modernisieren und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich bin zuversichtlich , dass das Bundeshilfepaket einen weiten Weg in Richtung der Aufnahme des staatlichen Gesundheitssystems von der kritischen Liste gehen wird &quot; , sagte Herr Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält , als die durchschnittliche Gurte des neu getauften &quot; Jet @-@ Sets &quot; knapp wurde .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Politiker der Grünen , Hans @-@ Christian Ströbele , an die USA , ihn nicht weiterhin mit Anklage zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ amerikanischen Verkehrssekretären unterstützt , die in einem Bericht 2011 den Kongress drängten , sich in die Richtung der Bezahlung pro Meile zu bewegen .
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die bleiben , diejenigen , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt haben , auf den besonderen Tag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger des Sonnenscheinsitzes von Fairfax nach einer Neuauszählung mit 53 Stimmen .
Der Legende nach war St. Hubert ein wahrhaftiger Jäger , der sich nach einer Vision umwandelte und später Bischof von Lüttich ernannte .
Laut Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder erlebt zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohbouncy @-@ Schloss &quot; , Traktorfahrt ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Vorstandsvorsitzender des Chemieherstellers BASF .
Und sobald die lautstarke Forderung nach &quot; derby winner stand up &quot; vom Südstand auf Kick @-@ off kam , war alles wieder normal .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden oder Informationsanfragen von den Regulierungsbehörden aufgenommen , die Menschen mit der Situation vertraut gemacht .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden @-@ Württemberg Musikakademie beteiligt .
Ergebnis : Die rechtsgerichtete , gegen die EU gerichtete Nationale Front von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gebracht .
In den 1760er Jahren erzählt sie die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokrat , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
In diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Kraftfahrzeuggebühr begründet .
In einer Erklärung am Donnerstag sagt ein Vertreter für Jagger , 70 , dass er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während sich Vegetarier Sahne , Eiscreme oder einen starken Edam konsumieren lassen , sind diese Genüsse für Veganer nicht verfügbar .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so schwer festgefahren war , dass sie fast eine halbe Stunde lang den Feuerwehr von den Trümmern des Fahrzeugs befreit hat .
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Feststellung , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelt , zeigt , dass die Unternehmen auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängen , der die Macht zurück ins Vereinigte Königreich zurückbringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine ungefähr 700 @-@ Meter @-@ Passage mit Schienen ausgestattet , die von der Küche eines Tijuana @-@ Heims bis zu zwei San Diego @-@ Lagern erweitert wurden .
&quot; Trotz des Verlustes in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ Anzug bei Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und verletzt weiterhin &quot; , sagte der Prozess .
Ich sehe den Tag , an dem die Städte und Gemeinden mit der Räumung gefüttert werden - und die schnellen Lebensmittelketten müssen ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s move to charge the carry @-@ on fee if passenger don &apos; t buy direct from the airline is its latest effort to steer customers towards its own website .
Er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Vorwürfe für schuldig befunden , einschließlich einer Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien auf weihnachtlicher Basis im Jahr 2000 .
Die britische Polizei hat heute auf WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange , der in der Botschaft von Ecuador in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat , eine Auslieferungsmitteilung .
Unternehmen könnten auch für die Zahl von 457 Visumsinhabern berücksichtigt werden , nachdem zuvor Unternehmen , die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern finanzieren wollten , dann Hunderte beschäftigten .
Assange stellt sich Schweden gegenüber wegen Anschuldigungen wegen Sexualverbrechen , nachdem er seine Möglichkeiten unter britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof Anfang dieses Monats seinen Appell gegen die Auslieferung aufhob .
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen , sich von den Gleichaltrigen zu unterscheiden , lindern &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , das Richtige zu tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden nach Aussage des ehemaligen Anwalts der NSA nicht nach Russland zurückkehren könne , wenn er es verließe .
Verfahren für versuchtes Morden , schwere körperliche Schäden und materielle Schäden , die gegen zwei 30 @-@ Jährige angerichtet wurden , haben vor dem Landgericht Frankfurt begonnen .
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der hinteren Seite des Grundstückes war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räumlichkeiten in Gefahr waren , zusammenzubrechen .
Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der Armut in der Welt festgelegt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und dafür sorgen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Adresse , die den anwesenden Politikern vor Ort gegeben wurde .
&quot; Unsere zehn Länder sind &quot; Jahr für Tag &quot; profitabel und mehrere sind auf dem richtigen Weg , um die Jahresgewinne vor Zins- und Steuerbeiträgen aufzuzeichnen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree entdeckt .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsengeschäfte in den USA wegen eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch für mehrere Stunden zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Geschäft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen Mitgliedschaft in der EU unterstützt .
In Thailand hat der größte Betreiber von Pkw , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahlen um bis zu 20 Prozent verzeichnet .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk , der in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt wieder leuchtete .
In dem betreffenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten permanent rot war und verantwortlich für fahrlässiges Springen eines roten Lichts war .
Der Vertreter des Grünen @-@ Parlaments , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammentraf , um den Skandal mit ihm zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Bahnreise von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs aus erster Hand .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgestattet waren , waren die Fahrer nicht so einfach , dass die Regierung in der Lage ist , jeden Schritt zu überwachen .
Auf die Frage des Generalstaatsanwalts Stefan Golfier der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) wurde gesagt , dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien .
Nach Angaben der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen .
Im Clubhaus des &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Beisammensein im Namen der Musik .
&quot; Fleischgerichte hingegen sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn sich die Kommunen auf die Wiederaufbaumaßnahmen einigen , müssen sie einen Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird .
Es ist jedoch nicht immer der Fall , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und somit barrierefrei gemacht werden kann , selbst wenn es so schön wie eh und je ist .
Der Erzähler bringt die jüngeren Gäste zur wunderbaren Märchenwelt um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr .
Oder sie können sich dafür entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , sondern sich dafür entscheiden , eine pauschale Gebühr zu zahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert , die von allen Staatsbürgern angetrieben werden .
Nach dem Krieg sah die politische Elite in Frankreich die EU als Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington in gleicher Weise zu versorgen .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das mir von den Mitgliedsstaaten übertragene Mandat umzusetzen , um unsere Vision nachhaltiger Entwicklungsziele zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der MDG aufbauen .
Auch in diesem Jahr feiert man am Saint Hubert &apos; s Tag eine Hubert @-@ Messe im Pfarrhaus St. Marien auf der Hülsbergstraße .
Samsung , Huawei und HTC produzieren alle Telefone , die auf dem Android @-@ Betriebssystem von Google arbeiten , das heftig mit Apple und Microsoft Mobile @-@ Produkten konkurriert .
&quot; Sie glauben absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde : &quot; Benjamin Crump , ein Anwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson , sagte FoxNews.com .
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten von einem Shooter mit einer Pistole in einer der Abflughallen , wie von mehreren Medien berichtet .
Während das Flughafenmanagement über kurze Messaging @-@ Service Twitter , dass der Shooter ist in Gewahrsam , die &quot; Los Angeles Times &quot; berichtet , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu den Systemen auf der Erde könnte sie sich auch als Gravitationswellen erweisen , die während des Big Bang entstanden sind , und damit neue Erkenntnisse über den Ursprung des Kosmos vermitteln .
Bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen Beamte , der Kongress könne sich einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen , indem er die Gassteuern anhebt .
&quot; Wir streben eine bessere Zukunft an , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen gezeigt .
Ein Motorfahrer wurde mit einer Geldstrafe von £ 1.000 für das Fahren auf bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze aufrechtzuerhalten , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie waren alle beschlagnahmt und ein Haar Probe wurde fom ihn genommen .
Unterdessen überwachte der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie Marko Ripperger , die Gäste mit Stil unterhalten können .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen Beamten der israelischen Regierung zitiert , der sagte , dass er glaubte , Israel habe den Angriff durchgeführt , war aber nicht sicher .
Aufgrund der aufwändigen Tunnelkonfiguration gehen die Forscher davon aus , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurden und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Und das Team von Ingo Ehler hat in allen möglichen Zeiten morgen ein Spiel gegen TSV Daverden , das letzte Woche ihren ersten Sieg feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit damit , Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in voller Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Nach Kaiser verweisen viele Wanderer auf dieses Gebiet als Schauspiel des Schluchtensteigs , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Sprechchören begrüßt : &quot; Die Armee und das Volk sind eine Hand &quot; , von den Hunderten , die im Hauptvorlesungsraum der Universität gesammelt wurden .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 an der Albert Ludwig &apos; s University in Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz als auch das Drehen so möglich sind , wie die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau des Bahnübergangs nicht akzeptiert werden , argumentierte Haas .
Secret Service Whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland dabei zu helfen , den immer explosiveren NSA @-@ Spionageskandal zu verdeutlichen .
Es steht viel auf dem Spiel - Vertragsänderungen und ein besseres Abkommen für Großbritannien sehen einen 16 @-@ Prozent @-@ Schwung , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , dass ich dachte , würde mich während der Doldrums der zweiten Jahr medizinische Schule , und erneuern Sie in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent für den Rekordgewinn von 290,4 Millionen Dollar im Jahr 2011 / 12 darstellen .
Aber die Geräte , die sie testet , appellieren an die Autobahn @-@ Planer , weil sie nicht GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern , periodisch per Modem hochgeladen werden .
Unterdessen starb ein 35 Jahre alter Asylbewerber aus Sri Lanka in dieser Woche an einem vermuteten Herzinfarkt , nachdem er auf Weihnachtsinsel ankam .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle geschnürt , das unserer Ansicht nach den einzigartigen Herausforderungen des Staates gerecht wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte , Frontier &apos; s Website und Check @-@ in @-@ Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass die Passagiere über die Gebühr informiert werden , bevor sie zum Gate gelangen .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II voraussieht .
Aber in ihrer Eröffnungserklärung gegenüber der Kommission sagte sie , dass sie &quot; nie einen Vorfall sexueller Gewalt gegen Kinder innerhalb ihrer Organisation behandelt habe &quot; , wurde der Kommission gesagt .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballfeldern , Links Lager in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden durchsickerten , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Weltführern überwacht habe .
Boeings Leistungsansprüche hängen teilweise vom Vergleich des 10 @-@ abreast 777X mit dem ursprünglichen 9 @-@ Abreast 777 Design ab .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligisten Peter Tunks , der sich beim Außenministerium in Canberra für seine Tochter eingesetzt hat .
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , der besagt , dass die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivsten &quot; sind .
Der Sari Club wurde gehoben , als am 12. Oktober 2002 eine massive Bombe in einen von außen geparkten van parked geladen wurde .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region in die kleinen Geschäfte , da Familien den Druck spüren , die steigenden Lebenshaltungskosten zu erhöhen und die Haushalts- und Verbraucherschulden zu verringern .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine Mission der M @-@ Klasse genehmigt ( für die der Haushalt etwa eine halbe Million Euro ausmacht ) , um diese Angelegenheit anzugehen .
Aus einem Grund sagte er : &quot; Wir haben kaum Facharbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Betreuung &quot; .
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge landen , Gebäude aufgeblasen und Menschen ermordet werden , weil wir vor der Zeit der Pläne lernen konnten .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt .
Australische Spediteure prüfen die Entscheidung , die von US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt wird , eine enorme Menge an Arbeit zu leisten , um den Anforderungen gerecht zu werden , haben aber angedeutet , dass sie keine unmittelbaren Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Erst als Torhüter , römischer Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler auf dem Feld war , brachen die Betrüger kurz aus , wie es normalerweise der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmten im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte , hat im Rahmen eines Plexa @-@ Verhandlungsverfahrens ein Geständnis gemacht .
Nach den Festlichkeiten musste er fünf Mal Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennen , die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickt hat .
Wegen der geringen Sonneneinstrahlung schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen etwa 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher pro Tag - , sollte die Atmosphäre im Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell dokumentiert , in einem Spendendezept , das jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen liegt .
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es bislang jedoch keinen Beweis dafür , dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen jetzt abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman vom DEA Drug Squad in San Diego .
Özdemir , der bei den Parlamentswahlen am 22. September in Stuttgart für ein direktes Mandat zuständig ist , steht damit im Widerspruch zur Regierung des Grünen @-@ Roten Staates .
Fluggesellschaften müssen beweisen , dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren sowie Handbücher , Trainingsmaterialien , Handgepäck @-@ Programme und Passagierbriefings tolerieren .
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zur Straße , auf der niemand durch die Speisereste anderer Völker herumtrampeln will .
Er wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefunterhändler für Nuklearwaffen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald @-@ Freilichtmuseum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich der Fokus auf Haigerloch im Zeitraum nach 1850 richten , als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Als der Prozess begann , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte zu verwandeln &quot; .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem üblichen Umfeld bleiben zu können .
Ursprünglich gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Führung zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus konnte das Spiel wieder drehen .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees der Abteilung Schutterwald @-@ Neuried , verfügt über praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden .
Neue Flugzeuge sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie sind auch von der FAA entworfen und zugelassen , um gegen elektronische Störungen zu resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident , und er sollte der sein , um Lösungen für die Probleme zu finden &quot; , sagt er .
Gegen 14.00 Uhr , am Mittwoch , beobachtete ein Adlerhund Ruby auf dem Grat im Steinbruch , gestrandet 50ft hoch .
Für Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag eine geheimnisvolle Besichtigung des Museums .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat zerstörerische Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn durchgeführt .
Am 2. November , wenn sie im Fernsehen Baiersbronn spielen , der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat , werden sie vor Gericht treten , um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen .
Laut polizeilichen Ermittlungen begraben 67 @-@ jährige Wolfsburg seine toten Mutter in den Wäldern , um ihre Alters- und Pflegezulage weiter zu sammeln .
Die obskure National Security Agency sagte Ende Freitag , dass es ein glitch , dass seine öffentliche Website für ein paar Stunden brachte , nicht Hacker , wie einige online behauptete .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder Menschen mit Behinderungen die Straße überqueren , wird die grüne Phase verlängert , um sicherzustellen , dass alle sicher auf der Straße sind &quot; , erklärte Arnold .
Und ich werde nach Europa gehen , um ihnen klarzumachen , dass wir trotz ihrer Wut über diese NSA @-@ Programme weiterhin zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen .
&quot; Ich möchte nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , indem er die Maxime der Veganer ausdrückt , was für ihr gesamtes Verbraucherverhalten gilt .
Wenn sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer zauberhaften sadistischen Mutter Superior und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für eine andere .
&quot; Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader , sich an einen kleinen Vorsprung bis zum Ende zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des kurzen Distanz @-@ Rennens .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA gestellt , auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; antworten sollen .
Am Ende stellte der Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralen Betreuungseinheit vor , auf die sich eine klare Mehrheit geeinigt hatte .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , der Salem @-@ Burg und dem Kulturamt des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizisten die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben , indem sie schwarze und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , wenn ein zukünftiger humaner Impfstoff völlig sicher sei , könnte es Kindern gegeben werden , bevor sie versucht waren , eine Zigarette zu versuchen , um die Nikotinsucht zu verhindern .
Er fügte hinzu , dass Autoren und Lehrer &quot; offen didaktisch &quot; seien , ist ein &quot; totaler Abschalten &quot; für Kinder , wobei Botschaften in genussvollen Geschichten &quot; unterschritten &quot; werden .
Kenia Medien zog den Zorn der Behörden durch die Übertragung von Sicherheitskamera @-@ Footage von Truppen , die an die Szene des Angriffs geschickt wurden , angeblich raubt der Aufwärtstrall .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; normaler Benutzer &quot; von Kokain , nachdem Tests fanden Spuren der Klasse A Medikament in seinen Haaren , Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Es ist von Natur aus unmöglich , weil die Eiskristalle die Eiscreme bilden , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , dies zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung zusammenfasste , obwohl die Beschworenen nach einem Aufschrei der Medien zurückgenommen wurden .
Brasiliens Embraer SA , der drittgrößte Handelsplanemaker der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichtete am Donnerstag einen Rückgang von 10 Prozent an Quartalsgewinn .
Wenn ich in der Nacht mit meinen Patientendaten fertig bin und ins Bett komme , kehrt mich das Buch in eine Zeit zurück , in der die Politik Millionen inspiriert hat und Reden Ihren Atem nehmen könnten .
&quot; Spreads sind sehr beliebt &quot; , erklärte Ute Henkelmann , der Eigentümer des lokalen Gesundheitslebensmittelgeschäftes , das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bietet .
Distanzplaneten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich nun auf zwei wichtige Projekte einigen , die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden können , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgestellt , die behauptete , dass das Geschlecht formbar sei .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft nicht über die Erfahrung , die personellen und finanziellen Ressourcen , um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unberechtigtem Zugang zu schützen &quot; , warnt der BfV in einem Bericht .
Er war dann das erste hochrangige Mitglied der Regierung der Vereinigten Staaten , das zugab , dass die Spionage in den USA die Grenze überschritten hatte , betonte aber , dass keine Rechte missbraucht wurden .
Die britische Regierung , die Gespräche mit dem schottischen Verkehrsministerium geführt hat , hat die HS2 Ltd angewiesen , weitere Bahnkapazitäten und Verbesserungen der Fahrzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch bedeutete das , dass es weiße Arbeit war , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , wäre ich nicht überrascht .
Weitere Tests sind erforderlich , bevor menschliche Studien eingeleitet werden , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal von Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Jack @-@ o @-@ lantern langsam aushalten auf Ihrer Vorderporch wahrscheinlich aus Illinois , die wuchs 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr .
Die Verabschiedung des Gesetzesentwurfs kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Anschlags der Islamisten auf das Einkaufszentrum Westgate im September .
Das bedeutet , dass ein Passagier an einer Frontier @-@ Pforte einen Sack kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person für einen ähnlichen Beutel $ 100 schuldet .
Dies ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Zahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
Der A @-@ Jugend @-@ Spieler Joost Windßuß , der aktiv am A @-@ Jugend @-@ Liga @-@ Team HC Bremen teilnimmt , seine Saison feiern .
&quot; War das Thema , das im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der Politik des gewerblichen Leasings &quot; , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er einen großen Clitoris oder einen kleinen Penis hätte und davon überzeugt war , dass er nie ein &quot; zufrieden stellendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun stattfinden , informierte den Leiter der Union der Berufsfußballclubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel .
Renamo sagt , die Regierung hat die jüngsten Zusammenstöße initiiert , indem sie einen Angriff auf seine Mitglieder in der Provinz Sofala , traditionell eine Renamo Festung , am 17. Oktober .
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. Pfund auf 42,6 Mrd. Pfund .
Indem er das , was er als &quot; flurry in the news &quot; über die Annullierungen , Obama drängte die Amerikaner erhalten diese Hinweise zu kaufen für neue Berichterstattung im Markt .
Einige scheinen völlig Angst davor zu haben , andere betrachten es als einen &quot; eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen &quot; , setzten die Pressemitteilung aus der Bürgerinitiative fort .
Während der Bauphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung einer Schmutzradbahn verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an den Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Präsenz von Hörantennen zu ermitteln , und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; Bei der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit einigen kleinen Verbesserungen können Sie gute , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt darüber , dass das , was die deutsche Regel tun wird , die Eltern ermutigt , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine &quot; unentschlossene &quot; Entscheidung zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in sein Ruhestand in Haslach , am Sonntag seine letzten Jahre in der &quot; Freiheits &quot; wurden ins Leben gerufen .
Ein Hauptgrund für den bevorstehenden Preisanstieg ist der Anstieg der sogenannten EWG @-@ Levy von 5,277 auf 6,3 Cents pro Kilowattstunde .
&quot; Wir waren in der Lage , in Operationen , wo wir helfen blasen Blut weg oder halten Werkzeuge für Dr. Bwelle &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte ein glückliches Entkommen , nachdem Feuerwehrleute aufgerufen waren , sie zur Sicherheit zu bringen , als sie sich irgendwie auf einem unsicheren Klippenkamm feststecken musste .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts konnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ jährige Person in Russland treffen , berichtete die Interfax Agency .
The 2nd U.S . Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed pending pending the result of an appeal by the city .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich die Regierung Obama gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe , habe ich eine Grenze zu den Erklärungen erreicht , die ich liefern kann .
Hier stellen Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere aus , während auch junge Privatpersonen von Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht , die &quot; Haffman &apos; s cassette &quot; mit 118 Stories wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Richtlinien für pastorale Pflegeeinheiten im Erzdiözese Freiburg .
Lediglich die Postkästchen vor dem Postgebäude in der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und in der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld .
Ein Bundesgericht am Donnerstag blockierte die Anordnung eines Richters , der Änderungen am Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiministeriums erfordert und den Richter aus dem Fall entfernt hat .
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute als ehemalige Labour @-@ Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer verleumdet und sagte , sie könne Australiens Nachbarn beleidigen .
Es gibt Behandlungen , um frühzeitige Mensen zu verzögern und eine weitere Folge abzuwenden : die vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu verkümmeltem Wachstum führen und als Erwachsener kurz sein können .
Er litt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus und schuf eine Hämatome , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , Geständnisse werden immer noch routinemäßig gefoltert , trotz einer Gesetzesänderung in diesem Jahr , die die Behörden davon abhält , irgendjemanden zur Beschuldigung zu zwingen .
Die Stadt appellierte an ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen , einschließlich der Entscheidung , einen Monitor zu übertragen , um der Polizei zu helfen , ändert ihre Politik und Ausbildung Programm mit ihr verbunden .
Die Suche nach Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten und versuchte am 19. Juni in der Botschaft von Ecuador in London Zuflucht zu suchen und das südamerikanische Land um politisches Asyl zu bitten .
Herr Hare sagte , die Entscheidung , das Personal so schnell wie möglich zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen , nachdem die Anschuldigungen von YMCA General Manager für Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurden .
Eine chinesische Zeitung , die einen Aufruf auf der Titelseite für die Freilassung eines Reporters machte , der der Verleumdung beschuldigt wird , soll überarbeitet werden , sagt ein Pressevertreter .
Business for Britain startete im April mit dem Versprechen , die Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was sich die Vermögens- und Arbeitsplatzschaffenden des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU geändert sehen wollen .
Und einer , der so lange im Zahn ist , ist es versteinert geworden : Ich hörte zuerst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; Senf vor mindestens 40 Jahren .
Ein hochrangiger Verteidiger , der einem Medikament , das Herr Big über eine umfassende polizeiliche Untersuchung erzählt hat , weil er befürchtete , seine Geheimsuchtproblematik zu enthüllen , wurde drei Jahre lang ins Gefängnis geworfen .
Boeing sagt , seine neu gestaltete 777X &quot; wird 406 Menschen auf wirtschaftlichen Sitzen mehr als 17 Zoll breit und legt 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , der Start des Online @-@ Marktes sei &quot; kläglich &quot; seit Oktober .
Anfang dieses Abends haben die Online @-@ Server @-@ Tracker die Webseite der NSA mindestens sechs Stunden lang heruntergefahren , und die Seite ist für einige Benutzer weiterhin unzugänglich .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie Lehrer und Mitarbeiter über die Lebensmittelallergien von Kindern informiert werden und wie sie zu behandeln sind , sollten allergische Reaktionen auftreten .
Die Sicherheitsbehörde für Zivilluftfahrt hat auch gesagt , dass sie sich die Ankündigung anschaut , betonte aber , dass in Australien noch immer Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Fluges gelten .
Als die Tiere einen sonst ausdrucksfreien Hund sahen , ziehen sie den Schwanz nach rechts ( aus Sicht des Schwanzwagens ) , blieben sie perfekt entspannt .
Der Richter stellte fest , dass sie die verfassungsrechtliche Praxis der Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Praxis nicht beendet habe , sondern die Art und Weise reformierte , wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte .
Historisch gesehen wurden Kinder , die sowohl mit männlicher als auch weiblicher Genitalien geboren wurden , hermaphrodites genannt , benannt nach dem handlichen griechischen Gott , der doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Transsexuellen auf dem Gebiet der Beschäftigung sowie ein Ausmaß an Belästigung , Gewalt und Vorurteilen .
Obwohl sie einen Monat lang S $ 3.000 ( $ 2,400 ) einen Monat als Administrator und ihr Mann arbeitet , die monatlichen Familieneinkommen ist unzureichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die lappseitigen Heckhaken anderer Hunde reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , als sie Filme anderer Hunde sahen .
Aber angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten erfasst werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal einen Weg geht , manchmal den anderen .
Andere Ausschussmitglieder sagten , es gäbe nur anekdotische Berichte von Piloten , um zu unterstützen , dass die Geräte in die Flugzeugsysteme eingreifen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde verurteilt , um den 15 @-@ tägigen Gefängnisaufenthalt in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Stadtrand von Phuket und nicht in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Dies deutet darauf hin , dass sich Chinas wirtschaftliche Erholung nach einer Erholung , die sich im dritten Quartal auf 7,8 Prozent erholt hatte , im dritten Quartal weiterhin von einem Tiefstand von zwei zehn Jahren im vorherigen Quartal erholt wurde .
Häußler kommentierte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , war ein entscheidendes Ereignis , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
Während eines Interviews mit einer australischen Radiosendung in dieser Woche sagte die Popstar , dass sie für Jaggers Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; 2004 Gesang gesungen hat .
Die Wasserschiene wurde letzten Monat in ein Helikopter nach Aberdeen gesteckt , bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa zurückgebracht wurde .
Fast jeden Freitag jagen er und bis zu 30 Menschen in die Vans , binden medizinische Versorgung an die Dächer und reisen durch grobes Gelände , um Dörfer in Not zu besuchen .
Centre Manager Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa , der in starkem Wind über die Nordsee erwischt wurde &quot; .
Während Daley sagte , er sei nicht der Meinung , dass der Präsident &quot; sich des potenziellen Wandels bewusst ist &quot; , räumte der ehemalige Stabschef ein , dass es &quot; möglich &quot; sei , wie Obama wusste .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Partnern in der Ukraine , in dem der größte Teil des russischen Gases für Europa beheimatet ist , erhöht die Risiken auf konventionellen Routen , sagen die Beamten .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag getötet , indem sie auf die Sorgen der ländlichen Gesetzgeber einwirkt , die Wähler vertreten , deren tägliches Leben oft darin besteht , viele Meilen zu protokollieren , um zu arbeiten oder in die Stadt zu gelangen .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und seine Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , laut Finanzergebnissen , die am Mittwoch von der Konzernmutter Republic Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA erkennt , dass eine angenehme Passagiererfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO des U.S. Travel Association .
Während einer achtmonatigen Periode zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Des Weiteren : Seit einer meniscus @-@ Operation muss die Dame Mitte der 50er Jahre selbst erfahren , was es bedeutet , sich mit einer Behinderung von Boden zu Boden zu bewegen .
Der US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich zusammen mit Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die sich nach der Washington Post für wirtschaftliche Intelligenz einsetzen , hinter China .
Sein Dank gilt in erster Linie dem Bürgermeister Walter Klumpp , der maßgeblich an der Realisierung des Projekts beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und den Vereinsmitgliedern , die dabei mitgewirkt haben .
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Materialverteilung im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Schlussfolgerungen über die Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie ziehen .
Die Priorität muss Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Unternehmen einen neuerlichen Fokus auf Handel und einen grundlegenden Wandel des Regulierungsansatzes in Brüssel .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zunächst eingehende Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker benutzen , der kommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Hochschwarzwald Förderzentrum stellte er diese wichtige Frage neben den Vorständen der Berufsschulen und der Grammatikschule und der Vorsitzenden des Elternrates .
Für die jungen Menschen von heute , die Karriere ist sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersachsen @-@ Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist einer der wichtigsten Mächte in diesem Sektor in Europa .
Nicht zuletzt wird sich in den Augen der Kirche auch das letzte Abendmahl drehen , das Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt hat .
Die Gruppe , die Tausende ehemaliger Nortel @-@ Patente besitzt , hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen , einschließlich Google , der Firma , die sie in der Nortel @-@ Konkursauktion überboten hat .
&quot; Radikale Chirurgie ist nicht nötig , wenn man nur Aspirin nehmen muss &quot; , sagte Randy Rentschler , der Leiter der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Die unterschiedlichen Wasserebenen , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden , können am unteren Ende des Mikwe gelesen werden , dessen Ursprünge bis ins 8. Jahrhundert zurückreichen .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind in ihrem Alltag nicht ganz so beschränkt wie allgemein angenommen .
Auch im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur darum geht , den Stand des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekten zu klären .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat erklärt , dass auch er ihn als die lebensfähigste langfristige Alternative betrachtet .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Träger zusammenarbeiten , um das zu tun - wird es ein Win @-@ Win sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Denn es gibt keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese , und es obliegt den Parish @-@ Räten , diese so zufrieden stellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige veganische Produkte teuer sind , dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weitem gehört werden - und als Folge davon gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie durch die &quot; Energiewende &quot; verursachen werden , die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis zurückgewinnen können .
Ein Grund dafür , 2014 den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Reform der Gemeinschaft ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine notwendige Stützmauer so zu bauen , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte , um einen reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere statt Weiden mit Futter gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin @-@ B12 @-@ Gehalt an Fleisch , das in Gefrierschränken verkauft wird , tatsächlich hoch ist &quot; , so Proctor .
Schmuck zu kleben ist nicht nur ein schneller Weg , um Bargeld zu erwerben - im Fall von Frau Amirthalinga sind es 1.300 Dollar - , sondern fast so billig wie ungesicherte Bankdarlehen .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , geschäftsführender Direktor der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; Labeling und Stigma &quot; einlädt .
Nach dem Verlust an Rockstar an den Nortel @-@ Patenten erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar , ein Geschäft , das teilweise von Motorola &apos; s Bibliothek von Patenten angetrieben wurde .
Eine vorläufige Untersuchung zeigte , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Kerzenmais ; und dennoch werden laut der National Confectioners Association rund 35 Millionen Pfund an Halloween verkauft .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern zu nehmen , die voreilige Entscheidungen in Bezug auf die Operation für Neugeborene treffen könnten , und die Diskriminierung von Geschlechtern zu bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf an , den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Dinge zu ermöglichen , von denen sie glauben , dass sie erfolgreich sein müssen &quot; , sagte der Boeings @-@ Experte Kent Craver .
Auf der Dubai Airshow in diesem Monat hat ein Streit zwischen führenden Flugzeugbauern über die Breite der Sitze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen angeklappt , was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat vorgibt .
Der neunmonatige Cocker Spaniel Ruby war am Sonntagabend bei einem Straßenabsturz gestartet und überlebte drei Tage allein , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Der Test würde , wenn er angenommen wird , durch Kriterien angewendet werden , die darauf abzielen , 457s zu verhindern , um ungelernte Positionen zu besetzen oder als Hintertür , um Familie und Freunde nach Australien zu bewegen .
Es überrascht nicht , dass die Idee urbane Liberale anspricht , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die Fahrmuster so zu verändern , dass beispielsweise Staus und Treibhausgase reduziert werden könnten .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugzeugbestellungen mit mindestens $ 700 Milliarden des geschätzten Geschäfts zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Waagen der US @-@ amerikanischen und europäischen Exporte .
Die Antikörper jagen alle nicotinischen Moleküle im Blutstrom ab , neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinschlag bekommt .
&quot; Zu ihnen gehören wohlhabende Einzelpersonen , die kurzfristige Kredite für unternehmerische Unternehmungen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Liquiditätsbedürfnisse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen ergaben , dass Ditta ein &quot; normaler Benutzer &quot; des Medikaments der Klasse A war , nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren gefunden , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühjahr und im Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld befallen hatten , und zwar so sehr , dass es nicht gespielt werden konnte .
Der Südstand hingegen , wo die treuesten - und lautesten - BVB @-@ Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich ruhig : kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer , die ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld üben wollten , vor allem über den kurzen Abstand von 15 Kilometern mit einem 300 Meter hohen Aufstieg .
Sie und 32 weitere Männer wurden später verhaftet , nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund zusammen mit mehr als £ 200.000 in bar während einer Reihe von Schlachtzügen .
Die Fluggesellschaften werden die FAA zeigen müssen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Flugpersonalschulungsanleitungen und Regeln für die Aufbewahrung von Geräten aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht fertig werden , die Börsenaufsichtsbehörde hat zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auf das Unternehmen verhängt .
Valero sagte , dass Päpste typische Bischöfe von großen Orten an die Position des Kardinals erhoben haben , aber dass Franziskus &quot; voller Überraschungen war - also wissen wir nicht , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht , aber sie wird als &quot; unberechenbar &quot; angesehen , wenn die Brusterweiterung mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er mit Beamten über Menschenschmuggel zusammentrifft , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit den verbleibenden Überlegungen durchgeführt .
Gemäß den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind , den Fluggästen die Nutzung der Geräte während Übernahmen , Landungen und Taxierung ermöglichen , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , fügt aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht in den Gesamtfall für Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien hinzu &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland , Burt Munro gilt als liebenswerter oddball , weil er mit seinem 1920 Motorrad in einem Rennen in Amerika auftrat .
Einige der größten Tunnels wurden nach der Marihuana @-@ Ernte im Oktober in Mexiko entdeckt , die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Wohlhabende Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax @-@ Verkaufsstellen , mit Goldbarren oder Rolex @-@ Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar begleichen können .
Der Milliardär MP Clive Palmer sagt , dass Premierminister Tony Abbott einen Interessenkonflikt über seine Elternzeit hat , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe unterstrichen die Gefahren , denen die Inspektoren chemischer Waffen ausgesetzt sind , während sie sich in ihrer Mission , Syrien inmitten eines anhaltenden Bürgerkriegs vom giftigen Arsenal zu befreien , nicht einhalten .
Der Bergbaumagnat , der sich darüber streitet , eine CO2 @-@ Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar zu zahlen , machte den Anspruch , als er versuchte , Fragen darüber , ob er einen Konflikt hatte , abzuwehren .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensiven Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem nie da gewesenen Eingeständnis angedeutet , dass seine Spionage &quot; zu weit unangemessen &quot; sei .
Inzwischen , Herr Kerry ist geplant , an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen , um rancor über US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie US @-@ amerikanischen Überwachungsaktivitäten .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren gängige Praxis ist , Mobiltelefone vor den Vorstandssitzungen zu sammeln , so dass sie nicht als Remote @-@ Hörgeräte verwendet werden können .
Sorensen , ehemaliger Vorstandsmitglied von Midwest Airlines , flog vor kurzem aus Spirit und fragte sich , was er am Tor finden würde , da die Passagiere auf Spirit &apos; s ungewöhnliche Carry @-@ on @-@ Tasche @-@ Gebühr gestoßen sind .
Benchmark US @-@ Rohstoff für die Lieferung im Dezember wurde um 14 Cent auf $ 96.24 ein Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr gab der &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; MGV eine Einladung zu seinem fünfzehnten Jubiläum heraus , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne angenommen haben .
Am Freitag Abend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , ein Tag später , am Samstagabend , werden die Feierlichkeiten mit einer über 25er Party fortgesetzt .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , die Thermengärten , die Bushaltestelle , die Arztpraxis und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohnviertel Grub .
Wer weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , warnte Becker , indem er sich auf ein Urteil des Regionalgerichts Hamm Higher bezog .
Wie ein Beamter des Strafrechts berichtete , konnten nach der ersten Verurteilung , die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel identifiziert werden könnten .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , beispielsweise im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Verbandmaterial , Krankenhausbetten und Brillen verschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den Bewohnern der alten Stadt , die wiederholt unter dem Überfluss des Kanalnetzes leiden , selbst während normaler Gewitter .
Das Team mit Firmengründern Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder verwöhnen die Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden mehr bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und nicht ihren Standort verfolgen &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive von True Mileage .
Aber als sie einen Schwanz @-@ veer vor allem nach links erkannten ( wiederum aus der Sicht des Schwanzhundes ) , griffen ihre Herzraten auf und sie schauten ängstlich aus .
Eine Gruppe , die zur Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; gehört , hat das Bechtle @-@ Grundstück an der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Liftlift eröffnet .
Inmitten eines Feuersturms der Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes , unzweideutiges Versprechen zurückgewiesen , dass &quot; , wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , Sie es behalten können &quot; .
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Mediationstreffen manövriert .
Andere erhalten vielleicht Krücken , ein Paar von gespendeten Brillen oder kostenlosen Geburtsurkunden - Dokumentation , die für die Schule benötigt wird , aber viele verarmte Familien sich einfach nicht leisten können .
In dieser Woche zitierte die Rating @-@ Agentur Standard &amp; Poor , die zunehmende Fremdfinanzierung vor allem durch steigende Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Sätze befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen gibt , für die wir Subventionen leisten könnten &quot; , sagte Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das Meer in Frage besteht lediglich aus Wasserflaschen , beleuchtet in blau .
Aber das Gericht hörte , er würde die wichtigsten Akteure in der Drogenversorgungskette , von denen einige zuvor vertreten waren , nach den wichtigsten Verhaftungen aufrufen , ihnen zu sagen , welche Detektive über sie wussten .
Der Verkauf der für das Modelljahr 2014 neu konzipierten Silverado und Sierra LKWs betrug in den ersten 10 Monaten des Jahres etwa 20 Prozent , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte Nachrichtenmedien @-@ Industrie und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er staatlichen Sender CCTV .
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen , müssen in Gechingen rund vier Millionen € investiert werden , wobei die Stadt mit einer staatlichen Subvention von rund 70 Prozent rechnen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse aus Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach auf die Veränderungen vorbereitet .
&quot; Zumindest die Postkästchen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch sonntags geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , Andre Maier und Matthias Bronner den Challenge Cup vorzustellen , der am letzten Bein die größte Durchhaltekraft gezeigt hatte .
Hemingway erzählte der Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und der letztlich den Kampf gegen den Fisch als Folge seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Die Passagiere können dies bereits während des Gros eines Fluges tun , aber viele Leute finden es ärgerlich , ihre E @-@ Bücher während der Abholungen und Landungen nicht zugänglich zu machen .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum ist , wäre eine fortgesetzte Nichterfüllung ein billiges Zugeständnis an Brüssel , das alles anzubieten , was es von den Schotten wirklich wollte .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen .
Die offizielle Eröffnungsfeier für das Astro @-@ Torf @-@ Sportfeld hat trotz kaltem Wetter und Regen nicht an Bedeutung verloren .
Seine Kokainsucht verließ ihn hoffnungslos kompromittiert und verwundbar gegenüber den Motiven führender Mitglieder der organisierten Verbrechergruppen , die ihn beauftragt haben , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns stark erwarteten Kampagnengrab &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurde die neue B 33 Fussgängerampel im Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen .
Frühere Untersuchungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts schwenken ( aus Sicht des Hundes ) , während nervöse Hunde einen linksbeherrschten Wunsch haben .
Tales of Thor konnte &quot; Brute Festigkeit ist kein Spiel für subtile Trickerie &quot; zeigen , während die arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums erkennen lassen .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich , sich dem Spaß anzuschließen .
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass Flight Centre in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn gemacht und die zweite Hälfte vor allem im australischen und britischen Non @-@ Business @-@ Reisen begonnen .
Wenn jedoch ein Kardinal 80 erreicht , darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - das ist eine Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; .
Man kann keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausreißt , und der Commonwealth hat 300 Millionen Dollar bereitgestellt und so tun , als sei es ein guter Tag .
Kurz nach dem Absturz stand Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta , der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion , Ewood Park , ausgestiegen war .
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allumfassenden Überwachung als öffentlicher Dienst gewertet .
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
Die Durchführung erfolgt in der Regel in einem Schulhaus , einem Rathaus oder zu Hause ; nach dem Verfahren kommen die Patienten auf und gehen zum Erholungsgebiet , um den nächsten Menschen Platz zu machen .
Dieser Trader , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und versteht sich aus seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Devisenhandel bei JPMorgan .
Dies war der Fall bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY @-@ männlichen Chromosomen geboren wurde , aber zweideutige Genitalien .
Warum sollten wir kein System haben , in dem man laufen kann , Ihre Daten in einen Computer einsteckt , sofort abstimmen und zu 6.30 Uhr ein Ergebnis haben können ?
Nach dem Eröffnungsflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat das Testflugzeug nur noch drei Mal geflogen und Fragen gestellt , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner traten in Carolines auf und erreichten einen größeren Erfolg , bis zu dem Punkt , an dem sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit kommt , wenn die Flugzeugbauer immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge verkaufen , wobei potenziell Rekordaufträge erwartet werden , die bei der Veranstaltung am 17. und 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit herunterzuspielen , indem sie sagen , dass der riesige und hochliquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren sei , aber führende Händler sagen , dass dies nicht unbedingt zutrifft .
Nach dem kürzlichen Mord an der australischen Reiseagentur Michelle Smith in Phuket möchte Thailand jedoch auch sein gebeuteltes Touristenbild reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung besteht auf einem 325 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Rettungspaket für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania hat strenge Bedingungen , die sicherstellen , dass die Regierung des Staates die Mittel nicht verschwenden kann .
Es empfiehlt auch , dass Schulen epinephrine aufgestockt haben -- der EpiPen @-@ Auto @-@ Injektor wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell fatale Anaphylaxe zu reagieren .
Beweise vor der Kommission ist , dass YMCA benachrichtigt wurde , dass sie den zweiten niedrigsten von vier möglichen Ratings in einer Abteilung für Bildung und Gemeinschaften Qualitäts @-@ Audit im August dieses Jahres .
Brent Crude , ein Benchmark für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregelung bis hin zum Produktrecht - fragten , dachte die Mehrheit der Unternehmensführer , die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückzugeben .
Die Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als würde etwas meine Zunge schütteln &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich an , als gäbe es Haare darauf &quot; oder &quot; Meine Zunge ist gefärbt &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte Bruno Prinzbach , Parish Council Chairman von Haslach .
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allumfassenden Überwachung als öffentlicher Dienst gewertet .
&quot; NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten ist , nicht zugänglich &quot; , sagte die Spion @-@ Agentur in einer eingehenden Erklärung .
Im letzten Jahr stellte ein Team der Universität von Lincoln fest , dass Hunde ihre Köpfe nach links drehen , wenn sie einen aggressiven Hund suchen und nach rechts schauen , wenn sie einen glücklichen Hund suchen .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es einen starken ExplosionsMittwoch in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe .
Er kann nicht für die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , einem amerikanischen Bürger , ohne einen Prozess oder die Einschränkung öffentlicher Mittel und Ausgabengrenzen während der Präsidentschaftskampagnen nicht Rechenschaft ablegen .
Die Fertigstellung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitleiste , die darauf abzielt , bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zu zerstören .
Mehrere der Comedians , die an dem diesjährigen Festival teilnahmen , kamen über nichttraditionelle Kanäle auf , wie z.B. Shows in kleineren Netzwerken , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der distraute neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der auch auf dem Schiff war .
Auf der Seite der Regierung hieß es 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18.678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah @-@ Kämpfer .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs in der Trautwein @-@ Bräunung könnte andererseits ein ganz anderes Problem beim Zugang zum steilen &quot; Geroltzhäuser Weg &quot; mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Primary School , die jetzt in einem gut renovierten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden , werden bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Coulson erzählte ihr am 18. Juni 2005 eine Voicemail . Coulson sagte ihr : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen laufen wollen und über die ich Charles wirklich sprechen möchte &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Nuclear Energy Authorities getroffen , um die Unterschiede der vergangenen Jahre aufzuklären &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard @-@ Prozess , bis sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Boss des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier sprach .
An seinem Tag äußerte Hansjakob seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges .
Die Kaninchenshow wird jedoch am Samstag von 10.00 Uhr bis 15.00 Uhr und am Sonntag von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr für alle Besucher geöffnet .
Es wurden insgesamt vier Verkehrssicherheitsinspektionen durchgeführt , und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen , dieser Gedanke wurde jedoch wegen der Engstirnigkeit der Sulzbachweg / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur die Lebensphase der Familie im Auge zu behalten , sondern aufgrund des demografischen Wandels , der Zeit , die für Langzeitpflege und Unterstützung auch für Verwandte aufgewendet wurde &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbinden &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häußler , die Informationsveranstaltung des Bürgers zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen .
Unter anderem enthalten Vorschläge , die bereits ausgeschlossen wurden , Vorschläge zur Rücknahme von Proben aus dem Mars , die Durchführung von Forschungsarbeiten zu Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Chance der Genehmigung als L @-@ Mission , in der Meinung vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das darauf abzielt , die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen .
&quot; Nach aktuellen Messungen reisen täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , von denen der Schwerlastverkehr etwa zehn Prozent ausmacht &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , den sie mitgenommen hatten , war , eine Erklärung als Alibi abzugeben , in der es heißt , dass sie vom Jungen sexuell angegriffen wurde .
&quot; Nicht nur haben Sie uns unzählige Platten geführt , sondern Sie haben auch so viel für uns getan , und dafür danken wir Ihnen herzlich &quot; , sagte der Vorsitzende von Choir , Erich Schlotmann .
Aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , nicht zu wissen , wie sich ein Kind angesichts seiner Geschlechterzuordnung fühlen wird , wenn sie aufwachsen .
Die FAA begann die Nutzung elektronischer Geräte durch die Passagiere im Jahr 1966 als Reaktion auf Berichte über Eingriffe in die Navigations- und Kommunikationsausrüstung , als die Passagiere mit FM @-@ Radios begannen , die Hightech @-@ Geräte ihres Tages .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid , der in drei Immobilien im von der Regierung kontrollierten Land verborgene Interessen hatte .
Wir freuen uns daher , in Partnerschaft mit der Regierung des Vereinigten Königreichs zu arbeiten , um Möglichkeiten zu prüfen , wie die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland gebracht werden kann , was allen zugute kommt und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie ergänzt , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für einen Carry @-@ On @-@ Beutel und $ 2 für Kaffee oder Soda zu berechnen , obwohl in ihrer Ankündigung am Mittwoch gesagt wurde , dass die Passagiere das Ganze behalten werden .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die die Köpfe zusammenschlachten &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Experte in Mosambik .
Ehemalige Nachrichten des Herausgebers der Welt Andy Coulson angeblich &quot; Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch , einen Bogustipp über eine Affäre mit der damaligen Sekretärin Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartographieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Offiziere erkannten Sarborough , 32 , indem sie bei den Anwälten in Blackburn , Lancashire , drei Kokainsäcke ablegten , während er sich bei einem Dinner der Law Society mit Kollegen aussprach .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweijähriger Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige mit der Gruppe Bwelle .
Der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries @-@ Flugzeuge veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den kommerziellen Service bis zum nächsten September erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 @-@ Koalition , die 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) umfasst , untersucht , wie sie die Veränderungen umsetzen könnten .
Für Ärzte und Krankenschwestern wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um an den Missionen von Bwelle teilzunehmen , ist es eine einmalige Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde den Verbrechern Neil Scarbrough sensible Informationen über Ermittlungen über seine Aktivitäten im Drogenhandel liefern , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass er , wenn er hier ist , manchmal eine Straße zwischen zwei Gebäuden hinunterlaufen und an sich selbst denken wird , Hey , wenn ich mein ganzes Geld zu verlieren , vielleicht werde ich hier zu leben .
Als er die Bühne gegen Männer und Frauen in schicken Schüsselhüten einnahm , kippte er seine flache Mütze in einem Kieferwinkel und parierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Diskontgeber wegen hoher Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass das Ertrinken nicht nur billiger ist als andere Kreditgeber , sie fügt auch nicht direkt zu Schulden hinzu .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Erweiterung der Nutzung der In @-@ Flug Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System gesprochen hat , war ein Wechsel , sagte aber , es würde seine Führung von der Regulierungsbehörde .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messern , stochen sie den 11 @-@ jährigen zum Tod und warfen den Körper in einen Brunnen , berichtete am Donnerstag die Zeitung &quot; El País &quot; .
An der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien in , oft mit einem Schleier , während auf der Rückseite laufen sie den Rücken und enden oft in einem Zug .
Aber indem er sich bereit erklärt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen und nicht vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er dem Willen des Militärs einen Hinweis darauf , dass der Wettstreit um die Macht weitergehen wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen in ihrem jüngsten zweimotorigen Langstreckendesign 20 Prozent mehr Effizienz als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ Sitzer Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch die Entwicklung der Ereignisse an die Polizei beschrieb , ohne einen Angriff gegen sich zu erwähnen , bekennen sich die beiden Jungen mit der vorsätzlichen Ermordung des 11 @-@ jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erläuterte die Umstände und bot Links , in denen er seine Jugend in die Zeit , in der er sich dem Ruhestand nähert , erklären .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktor @-@ Pulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht es am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände zu sein .
Die Besitzer , beide 33 Jahre alt , haben sich schon vor der Eröffnung des schicken Cafés am Opschlag als Gastronomen einen Namen gemacht : Sie haben zuvor die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geleitet .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen , die bereits innerhalb der Branche als nicht ausgebildete Arbeitnehmer arbeiten , im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal geschult .
Bei der anschließenden Kollision wurde die Fußgängerzone gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden , leistete eine Lakeration an den Kopf , die etwa 15 Zentimeter lang gemessen .
Dies ist zur Freude vieler Kleve Einwohner , Gäste von nahe und fern und die Studenten , die das &quot; Restaurant Meile &quot; entdecken , und mit ihm das Café Déjà Vu , für sich .
Für das dritte Quartal endete der 30. September , der Nettogewinn von Bombardier fiel auf $ 147 Millionen oder 8 Cent je Aktie von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Jahr zuvor .
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei , die Millenniumziele , die 2015 auslaufen , vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung zu ersetzen , der in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründungspräsidenten Mosambiks , verhungerten Tausende von Menschen in zentralen Maputo , um in einer seltenen öffentlichen Kundgebung Friedensslogans zu singen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um größere Veränderungen zu überwachen , darunter Reformen in der Politik , Ausbildung und Aufsicht , und sie befahl ein Pilotprogramm , um KörperKameras in einigen Bereichen zu testen , in denen die meisten stoppten .
In einem Interview mit der US @-@ Journalistin Katie Couric , die am Freitag ( Ortszeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - vor allem ob Sitzmöbel 9 oder 10 abreast sind - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche , die für neue &quot; mini @-@ jumbo &quot; -Jet @-@ Designs gemacht werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die ursprünglich von der von Weißen regierten Rhodesien und der Apartheid @-@ Regierung in Südafrika unterstützt wurde , um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Gegner sagen , die Veränderungen würden die Polizei morale niedriger , aber nicht Verbrechen , Geld verschwenden und nicht ein größeres Problem einer Polizei unter Druck zu lösen , nachdem während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren geschrumpft wurde .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollege an der Veterinärschule der University of Bristol , sagte , dies sei nicht die erste Studie , um zu untersuchen , ob links und rechts wichtig für die Reben .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen in Verbindung mit der Zwangsjacke , die den nationalen Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Menschen dazu gebracht , zu denken , dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist .
Letzten Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation , dass RBS Emails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde , die Financial Conduct Authority , an einen ehemaligen Händler überwiesen .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , ruft das Urteil an und wurde gerettet .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich von kriminellen Anwälten zu einem Verbrecher , als er begann , Drogen von organisierten Kriminellen zu bekommen &quot; .
YMCA NSW war zu jener Zeit keine kindersichere Organisation , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , erklärte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission .
Aber die Festbestellungen für die CSeries sind bis 177 moderat , da potenzielle Käufer auf die Flugerprobungsergebnisse warten , um die Ansprüche des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparungspotenzial des neuen Schiffes zu bestätigen .
Nerven auf beiden Seiten , insbesondere bei der Kugel , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an Zeit und in einigen kritischen Momenten sah Überadler potenzielle Punkte verschwendet .
1 von der Haager Organisation für Damaskus gesetzte Frist , alle Produktionsanlagen und Maschinen für die Herstellung chemischer Waffen in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder &quot; undurchführbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen aktuellen Besuch zu machen und etwas , das sich immer wieder wiederholen kann , nicht nur theoretisch , sondern auch tangibel .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache , können Sie sogar einsam werden , wenn sie die Dolce vita leben &quot; , fügte der Autor hinzu , Lebensmittel zum Nachdenken für diejenigen , die im Ausland zu bewegen .
Glücklich für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis @-@ Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns aufgewachsen Carving diese Gourds nicht sitzen in ihnen .
Nach Informationen der Polizei fuhr ein 41 @-@ Jähriger aus Müsch in seinem Auto auf der Kempener @-@ Umgehungsstraße in Richtung Grefrath , gegen 21.15 Uhr .
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde es dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , wo die Belegschaft von morgen herkommen wird .
Nachdem ein psychiatrischer Experte beträchtliche Zweifel an ihm hatte , der unter einer psychiatrischen Erkrankung leidet , und damit an seiner eingeschränkten Schuld , machte der 33 @-@ Jährige ein volles Geständnis .
Fluggäste , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , haben sich so sehr wie möglich in das Handgepäck eingespeist , das in den Overhead @-@ Bins eingesteckt wurde , was bedeutet , dass diese Bins oft aus dem Raum laufen .
Das Reiseveranstalter erwartet nun , dass der ihm zugrunde liegende Gewinn vor Steuern zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar liegt , verglichen mit den 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar , die zuvor prognostiziert wurden .
Bereits vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem erstmals in Betracht gezogen , als der Bau eines dritten Pitches auf dem Fußballverein oder an der Sekundarschule am Salinensee in Betracht gezogen wurden .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die bereits mit der Deutschen Bahn die Grenzabkommen erreicht wurden , für unproblematisch .
Mit dem gemischten Chor und dem Damenensemble - dem &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) sorgte der Salzstetten Choral Club für die Erfüllung der weiblichen Quote beim Festival .
Die Kommittees der pastoralen Betreuungseinheit Haslach beantworten Fragen bezüglich der zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates und die praktische Arbeit der kirchlichen Gemeindemannschaften .
Billy Sum @-@ Hermann hat es unglaublich gut geschafft , sich in die Rolle der Schwester zu versetzen und den Charakter erstaunlich gut zu leben , sowohl hinsichtlich ihrer Ausdrücke als auch ihrer Gesten .
Um diese Frage zu verfolgen , soll 2017 das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; gestartet werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe genauer untersucht werden .
Sie können natürlich einen Treppenlift innerhalb der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte der Errichtung der Kirche erzählt und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Kongregation gewinnen , in was ist ein katholisches Gebiet durch und durch .
Der Moderator etablierte eine Sache von Anfang an : Das Wichtigste , wenn es um Schinken sind die Beine der Schweinefleisch - Turbomästen nicht eine gute Grundlage für diese .
Dank des Ankerwagens an der Vorderseite des Terminals , bis zu einer Tiefe von 18,5 Metern , ist es nun schon seit einiger Zeit möglich , die Schüttgutträger von Capesize zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben die Eile , persönliche Gegenstände zu paaren , hinzugefügt , da die Menschen die Gelegenheit nutzen , um im Wert ihrer Familie Schmuck .
Zwei Angestellte der YMCA NSW wurden wegen Sexualstraftaten angeklagt , bevor gegen den Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 gegen den Kinderbetreuer Jonathan Lord Vorwürfe erhoben wurden .
Vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Anzeigenkrieges gepredigt , indem sie den Financiers einen Schlitten zeigt , der drei Personen illustriert , die in einem Restaurant unter dem Titel &quot; Würden Sie das akzeptieren ? &quot; zusammengeführt wurden .
Das Verwaltungsministerium hatte die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn , die vom Breinlinger Engineering Office untersucht wurden , da sie Zweifel daran hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser @-@ Weges einfach sein wird .
Deutsche Unternehmen sind der Ansicht , dass die USA nach einer im Juli veröffentlichten Studie von EY , der Unternehmensberatung , bei Industriespionage und Datendiebstahl fast genauso groß .
Die Aktien von Bombardier , die auch bekannt gab , dass der Chief Financial Officer von Google , Patrick Pichette , am Donnerstag bei C $ 4,83 um 8,5 Prozent gefallen wäre .
Das untrennbare Paar , das die gleiche Höhe hat , wurde für das Aussehen , das Verhalten und den Stil des alljährlichen Wettbewerbs des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry in der Nähe von Cardiff .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer gerollten Ringkampfmatte seines Gymnasiums gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag .
UBS hat in dieser Woche gegen einige seiner Mitarbeiter nach der schweizerischen Regulierungsbehörde Finma gehandelt , als sie die vermutete Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe .
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie durchgesetzt hätten , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; für seinen Ruf als Meisterbombenbauer zum Tode verurteilt hatte .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets , Experten sagen , seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich zu fliegen , könnte aber von einer Welle von 777X ablenken .
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn man diese Tunnel weiterhin baut und versucht , diese zu nutzen , sind wir entschlossen , das zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte lediglich die Bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewacht werden müssen .
Er sagte in der Regel ein Papst würde so viele Kardinäle nennen , wie nötig war , um die Zahl der Kardinalwähler auf 120 erhöhen und wie viele Kardinäle über 80 Jahre alt , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen entsprechen den Ideen , die mir die Kliniker vor Ort mitgeteilt haben , wird die beste Methode sein , um das Gesundheitssystem von Tasmania zu unterstützen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachrichten kamen am selben Tag wie die Credit Suisse ankündigte , einen Händler an seinem börsennotierten Fonddesk in London entlassen zu haben , nachdem er im letzten Jahr einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen auszustatten , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisverkehr von Schänzle bemerkte er , dass er auf der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße fuhr und auf die rechte Spur zog .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Standortfaktor &quot; , betonte Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma Schule , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Projekt einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl die Jungen in jungen Jahren ein faires und pubisches Haar bekommen , ist der Trend in Richtung vollgeblasener Frühpubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die in Hotels und Restaurants ständig die Nachfrage erhöhen , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze zu knacken , um das Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter von Passagierkomfort bei Airbus .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , and try to carve up their 2,032 pound pumpkin .
Kendrick Johnson , of Valdosta , Ga . , was found Jan. 11 came in an upright mat propped behind the bleachers inside his high school gym .
&quot; Wir werden uns nicht am Prozess der Wildcard beteiligen &quot; , sagte der ehemalige Nationalspieler Pascal Roller , der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Stadt Hansa zusammengeführt hat .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt wurde , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , mit einer Länge von mehr als 500 Metern , mit Strom , einer Eisenbahnstrecke und einem Beatmungssystem ausgestattet .
Ein technisches Rescue @-@ Team von Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene und beschlagnahmte sich , um Ruby zu retten und benutzte ein Heimtierrohr , um sie auf die Klippe zu bringen .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede unter Anklage zu stellen , die keine Verteidigung bietet .
Nevada ist eines von mehreren Staaten , die sich jetzt um eine bezahlbare Technologie bemühen , die es dem Staat ermöglichen würde , zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto gefahren wird , aber nicht genau , wo und zu welcher Zeit .
&quot; Die Sorge um Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der das strategische und performante Management des Nevada Department of Transportation leitet .
Schottland Yard hat &quot; eine Kapitulation über einen 40 @-@ jährigen Mann gedient , der von ihm verlangt , dass er an einer Polizeistation am Tag und an der Zeit unserer Wahl teilnimmt &quot; , sagte ein Sprecher .
Trotzdem sind die Reichweite und technische Raffinesse der von den Snowden @-@ Enthüllungen ausgesetzten US @-@ Spion @-@ Agenturen sind für einige Unternehmen ein Schock , die zuvor dachten , das größte Überwachungsrisiko sei von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nikotinimpfstoffes keine Freude davon bekommen , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit wieder anzukurbeln &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , die 325 Millionen Dollar würden für wenig zählen &quot; , es sei denn , es folgt eine echte Reform , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte nach Angaben Syriens &quot; aufgegeben &quot; wurden und dass die von ihnen enthaltenen Programmteile des Chemiewaffenprogramms auf andere erklärte Standorte verlegt wurden , die kontrolliert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass genau wie beim Menschen für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich war und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger als erwartet auf dem Boden &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass während der Downtime des Flugzeugs Bodentests und Software @-@ Updates geplant seien .
Er sagte , das neue Mediengericht sei &quot; immer voreingenommen , weil es eine Erweiterung der Regierung ist &quot; und dass Beschränkungen in Bezug auf Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden .
Es stimmt zwar , dass das Strathclyde @-@ Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile der freieren Bewegung mit dem Rest Europas hinwies , obwohl dies - vorhersehbar - nicht in den Schlagzeilen stand .
Die Front ist nun die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie nicht davon ausgehen können , dass die Rechte geteilt wird .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza auf der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt reiste .
Der kanadische Flugzeug- und Bahnbauer Bombardier Inc berichtete am Donnerstag über einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent , unter Druck gesetzt durch weniger Flugzeugaufträge und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zugeinheit .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain dementiert und sagte , er habe mit dem vermutlichen Händler gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , ihre Diskussionen seien &quot; legal privilege &quot; .
Das Personal gab Beweise , dass sie Verletzungen beobachteten , darunter Lord allein mit Kindern , Babysitter sie privat , mit ihnen sitzen auf seinem Schoß , sagte , er liebte einen und ließ sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht angemessen schützen , wodurch das Verletzungsrisiko erhöht wird &quot; , so die Mitteilung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern vielmehr die Tatsache , dass der Zeitintervall , der von Parkmetern und Ticketing @-@ Maschinen erlaubt ist , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer von der Cloud Security Alliance durchgeführten Umfrage kündigten ein Handelsgremium von etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder nach Enthüllungen über das US Prism Data Mining @-@ Programm einen US @-@ amerikanischen Cloud @-@ Anbieter .
Der Grund für den Wunsch zu bewegen ist jedoch nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Zahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu verwalten , und innerhalb ihres Hauses in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés im Opschlag in Kleve County mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität muss es nicht immer ein reines déjà vu Gefühl bleiben .
Das Landgericht hat einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis für ausbeuterischen Menschenhandel , Schimpfen , Drohungen und schwere Körperverletzung verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und Match @-@ bestimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und spritless Performance gewonnen , für ein Finale von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralbetreuungsteams reichten von Wahrnehmungen und Erwartungen in Bezug auf die Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates .
Der jüngste aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale in Südwales folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robustem Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften angeheizt werden , wenden sich Familien mit geringem oder mittlerem Einkommen an , um die Differenz zu vergrößern , während sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eiscreme @-@ Firma , sagte : &quot; Es ist unglaublich Zeug , aber immer noch sehr früh in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie etwa 2g des Zeuges &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich Raketen an die Hisbollah zu liefern .
Zwei Detektive verfolgten den Verdächtigen und erkannten ihn , als er im Haus von Ditta ankam , und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Becken des Anwalts in einem schwarzen Golf @-@ Liebe hatte .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie es den Fluggästen ermöglichen , handgeführte , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Reader und Smartphones in allen Höhen zu nutzen &quot; , sagte die FAA .
Der Anteil von Renamo an der Abstimmung ist seit 1992 gesunken , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet , dass sie ihre Vorführung bei den Wahlen verbessern wird .
Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Regierungschef dastand , hat Tony Blair es weitgehend vermieden , über die britische Politik zu diskutieren , indem er die meisten seiner Äußerungen auf außenpolitische Angelegenheiten und seine Rolle als Gesandter für das Nahost @-@ Nahost @-@ Nahost @-@ Quartett .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr punitiv und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM , eines der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenwebseiten Kenias .
Hans @-@ Christian Ströbele , sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland wandte sich an die Bedingungen , unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung an einen deutschen Distrikt Attorney oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele der Mythen zu erzählen wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen unterrichtet zu werden &quot; , sprach sich Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersangemessener Werke aus .
Darüber hinaus werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Zimmermacher , die Kanalisation , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Chef der Obama @-@ Kampagne Jim Messina und ehemalige hochrangige Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten , dass der Wandel in Betracht gezogen wurde .
Hunting Horn Gruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf Partrupphornen ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Vor zwei Jahren wurden spezielle Pläne aufgestellt , als der FC die Schabelstube im Haushalt geerbt hatte , einen Beitrag von 100.000 EUR für den Bau des Pitch und der Staat genehmigt eine Subvention von EUR 104.000 .
&quot; We would welcome a review by CASA into allowing the use of electronic devices because we really do it will improve the customer experience now that we have ( wireless in @-@ flight entertainment ) on our planes &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die protestantische Lutherische Regionalkirche von Hannover rechnet , dass die derzeitige Zahl von rund 1800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce kommen Sie zu verstehen , dass peanuts , insbesondere , können auch tierische Zusatzstoffe als Colourant enthalten , scheinen die Menschen schnell Mut zu verlieren , wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallen folgen .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat der Soda statt Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinen veganischen Käsekuchen zu überraschen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband von der geplanten Einkommenssteuer von 75 % für diejenigen zu ersparen , die jährlich einen Gewinn von über einer Million Euro erzielen , die jedes Unternehmen des Landes ab 2014 für zwei Jahre bezahlen muss .
Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society ist fast doppelt so lang wie die des Herbstfestivals , in dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , Leiter des Bürgervermögens im Alter @-@ Dienst in der Landeshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will &quot; .
Für den fünften Wartungstag im Nachgang zum Natura @-@ 2000 @-@ Projekt in OberHotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der Engländerhütte in Ibach .
&quot; Obwohl es aus vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise gibt , dass die beiden Hirnseiten für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss noch viel Detail ausgeklammert werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Im Rahmen der neuen Gesetzesvorlage können Medienhäuser mit einer Geldstrafe von bis zu 20 Millionen kenianischen Schildern und einzelnen Journalisten bis zu einer Million bestraft werden , wobei das zusätzliche Risiko besteht , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein , oder von einer offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen zu werden .
Die Dreikönig @-@ Sängerinnen machten dann ihr eigenes Aussehen und führten Hansjakob zum Ausrufen : &quot; Oh , wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe wieder zum Leben &quot; .
Die Zeitung fragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit Hacking Pawlby &apos; s Voicemail und &quot; door @-@ getreten &quot; sie , aber Coulson rief und verließ ihre Voicemail , hörte das Gericht .
Er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden , aber im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo US @-@ Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden töteten .
Diese Eigenschaften können sich in sekundärer sexueller Eigenschaft manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Eigenschaften wie reproduktive Organe und Genitalien , oder in Chromosomen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu kommunizieren , um die Konsistenz des Februar im Voraus zu widerrufen , um die Planung anderer Treffen zu erleichtern , an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnahmen &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website katholische Online hat auch gegen das deutsche Recht , schriftlich , dass &quot; , wie die Welt in einen neuen Zustand gezogen wird , wo das Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , umgekehrt wir zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; charakterisierte , erzählte Martin CNN Anderson Cooper , dass die Wiederwahlkampagne eine bedeutende Investition in die Suche nach der Frage machte , ob dieser Schritt an den Wahlurnen Dividenden zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen davon in der Tat - wird Halloween in diesem Jahr feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen ausgeben .
Er räumte der Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission zu , als er behauptete : &quot; Es gab externe Audits der YMCA , die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt hat &quot; .
Ditta verweigerte Fehlverhalten und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre , was ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough informieren , würde ich nicht 15 Stunden warten , ich würde es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land ist es nicht möglich gewesen , so viele Reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um an Vorträgen zu einer Vielzahl von Themen teilzunehmen .
Die Regierung hat gesagt , dass es keine Überraschung sein sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine eigene Versicherung abschließen , gezwungen sein könnten , Pläne zu wechseln , weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer betrifft , erwarte ich , dass wir dank The Walking Dead eine Menge Zombies sehen werden , und ich werde den Daft Punk Raum Männer wird es in unsere Instagram Feeds in diesem Jahr zu machen .
Er empfahl den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einem verpfuschten Umstand abgeschnitten wurde , das Kind vollständig kastriert zu haben , auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate ist in den beiden &quot; Samstagnacht &quot; und &quot; Parks und Erholung &quot; gegossen , obwohl sie für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell mit Shoes On &quot; bekannt ist .
Der Zealander ist seit 13 Jahren vegan und in Lampertheim findet er ( fast ) alles , was er braucht &quot; . 1997 habe ich meine Diät angepasst und Vegetarier .
Rainer Prewo , ehemaliger Oberbürgermeister von Nagold , machte den Vorschlag , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaiksystem auszustatten , und plant nun nach Henne eine beratende Funktion innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung zum amerikanischen Nachrichtensender CNN ab , in der es hieß , dass israelische Kampfflugzeuge vorgestern in der syrischen Stadt Latakia eine Luftwaffenbasis angegriffen hätten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , nach einem Rechtsbehelf , einen &quot; unspezifizierten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten , wurde im Juni ein 52 @-@ jähriger Australier Norrie May @-@ Welby .
Unter anderem plant das Schutzkonzept , das ( wie wir berichtet haben ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgestellt wurde , lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm aus dem Stammheim @-@ Tal .
Ein Teig wird fließend , indem sie Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , einem Esslöffel Kornmehl und drei Esslöffel Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analytiker der National Bank Financial , senkte am Donnerstag sein Rating von &quot; Sektor @-@ Leistung &quot; von &quot; Outperformance &quot; mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich auf den nächsten ein oder zwei Viertel begrenzt .
Nick Kroll profitierte an einer &quot; Deep @-@ Kabel @-@ sitcom &quot; ( FXX &apos; s glänzend raunchy Fantasy @-@ Fußball @-@ themed &quot; The League &quot; ) und hat nun seine eigene Comedy Central Sketch Show .
Tatsächlich ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten Pawnshop wurde , um an der Börse in Singapur aufzulisten .
In Phuket wurde Bamford von einem lokalen Anwalt vertreten , warnte jedoch davor , dass die Berufung dazu führen könnte , dass das Gericht ihren Satz um bis zu zwei Jahre erhöht und sie dazu zwingt , ihn in einem Gefängnis für Erwachsene zu bedienen .
Während die amerikanischen Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckendes Autobahnsystem zu durchkreuzen , beginnen viele , eine Lösung in einer kleinen schwarzen Box zu sehen , die sauber am Armaturenbrett Ihres Fahrzeugs passt .
Doch seit Edward Snowden , dem Auftragnehmer , der Whistleblower drehte , begann seine Schatzkammer von US @-@ Überwachungsgeheimnissen zu veröffentlichen , sind die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen sollen .
Kardinäle sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes , und sie sind diejenigen , die Päpste wählen , so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztlich bei der Auswahl seines Nachfolgers helfen werden .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsmäßiger und moderner Staat &quot; , sagte Mursi , der einen blauen Geschäftsanzug und einen roten Krawatte trägt , den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Amtseid übernahm .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seine Meinung dem YMCA NSW Board mitgeteilt , dass die Lektion für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incident &quot; nicht darin bestand , &quot; durch das Personal zu berichten &quot; , und der Vorstand stimmte ihm zu .
Herr Hare , der mit der YMCA begann , als er 21 war , übereingestelltes Management &quot; von mir selbst &quot; scheiterte , indem er Lord rekrutierte und es versäumte , dafür zu sorgen , dass die Mitarbeiter sich über ihre Verpflichtungen im Zusammenhang mit der Meldung von Verletzungen der Kinderschutzpolitik im Klaren waren .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI @-@ Agent , dass Geheimdienstberichte enthüllten , dass Patek in Pakistan war , um mit bin Laden zusammenzutreffen , um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al @-@ Qaida wiederherzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden Dollar kaufte , verklagte Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier andere Unternehmen für Patentverletzung vor dem US District Court in Texas .
Mit ihrem Lied &quot; O Jesulein &quot; freuen sie sich über das Publikum , ebenso wie der &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lauten Schreien von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga , Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Sie machten sich dann durch das hektische Treiben der New Yorker Straßen , über das Rockerfeller Center bis zum Central Park , was die perfekte Gelegenheit bot , sich in der Herbstsonne auszuruhen .
Sie haben die besten Namen wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( das übrigens in einem tatsächlichen Gefängnis liegt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Laut Alexander Misok von der Stadtbau- und Bauaufsichtsbehörde Bräunlingen plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedächtnisbehörde in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten .
So zufrieden Ralf Rangnick mit der aktuellen Form der österreichischen Bundesligaspiele zufrieden ist , brachte Red Bull Salzburg , der Sporting Director der &quot; Bulls &quot; , die gleiche Enttäuschung über die Schiedsrichter zum Ausdruck gebracht .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , da Mane und Alan am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg als &quot; Taucher &quot; bezeichnet werden , um die beiden heiklen Offensive @-@ Spieler zu verteidigen .
Auf der anderen Seite sagen Analysten volle 10 @-@ Sitzen @-@ Kabinen für bestehende 777s , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist die Botschaft seit langem nach Hause gedrommt worden , dass die Erhebung eines kostenlosen USB @-@ Sticks auf einer Messe oder das Verlassen eines in einem Hotelzimmer unbewachten Laptops zumindest unklug sind .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch damit arrangieren , dass wir nicht die einzigen sind , die da draußen sind &quot; , sagte Murphy .
Erkundet , ob er in den Posten des Premierministers zurückkehren würde , wurde Tony Blair vom Londoner Evening Standard zitiert , als er sagte : &quot; Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , ist es , so ... &quot;
&quot; Sie entwickeln schrittweise einen internen Scanner und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie suchen müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal besser ist , kleine Schritte zu machen , als stillzustehen oder zu stolpern &quot; .
In Zellophan oder in Girdles gefangen , stolpern sie auf gefährlich hohen Heels im ganzen Set , entweder mit Monologen an der Spitze ihrer Stimmen oder lügen auf der Bühne völlig still .
Es hatte auch &quot; Yangcheng Evening News Group beauftragt , eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen , und empfahl ihnen , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express umgehend zu überarbeiten &quot; .
&quot; Heute hat ein Meilenstein stattgefunden : Der Bau begann am bulgarischen Abschnitt der South Stream Gaspipeline , dem großflächigsten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom , Alexei Miller , in einer Erklärung am Donnerstag .
Ankläger Andrew Edis QC sagte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt gehört ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seine &quot; attraktive spezielle Berater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die alle Meile eines Autofahrers verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln , stehen im Mittelpunkt eines kontroversen Versuchs in Washington und den staatlichen Planungsbüros , um das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überholen .
Berichte , die die US National Security Agency auf der brasilianischen Ölgesellschaft Petrobras ausspiegelten und den Zugang zu Daten gewonnen haben , die von US @-@ amerikanischen Cloud Providern , einschließlich Google und Yahoo , gehalten wurden , haben die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung auf neue Höchststände erhöht .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Amtseid übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden . Er folgte Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten gestürzt wurde .
Befürworter von Änderungen am Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Programm der NYPD sagen , dass die Veränderungen unlauteren Praktiken ein Ende bereiten , eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei bilden und beeinflussen können , wie andere Polizeiabteilungen die Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren anfing , eine veganische Ernährung zu essen , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der Neuseeländer , und er weist darauf hin : &quot; Du musst mit Menschen sprechen , sie bewusst machen &quot; .
Auch der Stadion @-@ Ansager Norbert Dickel sprach in den letzten Tagen wieder einmal von den erfolgreichen Ergebnissen - der Sieg der Derby , der Sieg gegen das Arsenal , die Vertragsverlängerung des Coach Jörgen klopp .
Jetzt untersucht er die Behauptungen , die Herr Tripodi über das geheime Interesse von Herrn Obeid an den Besitztümern kannte , nachdem der ehemalige stellvertretende Stabschef von Herrn Tripodi , Lynne Ashpole , am Donnerstag vorgelegt wurde .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem verkrüppelten Sofa , auf dem sich die Mitglieder anspielen , um das Textmaterial zu verkraften und zu masturbieren .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung des bisher Erreichten mit dem Life Project und den vorherigen Pflegetagen .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , ihr Team sei &quot; nun zufrieden , dass es alle von Syriens kritischer Produktions- und Mischungs- / Füllungsausrüstung verifiziert - und zerstört hat .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlte Elternzeit geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein direktes Interesse daran , ob sie abreisen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Im Laufe der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet : Santiago &apos; s Kabine und die Bar der Sängerin Marie @-@ Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil mit seinen Liedern und seiner schönen Stimme singt .
Caroline Hirsch , Gründer der standup Institution Carolines , feiert dieses Jahr sein zehnjähriges Bestehen , mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
In Singapur berechnen Typenmakler einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , knapp über dem 15,4 Prozent , der bei der United Overseas Bank angeboten wird , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im gleichen Einkaufszentrum .
Der bisher einzige Kandidat für den Nachfolger von Norbert Brugger , der aufgrund seines Alters nicht mehr kandidiert , ist der 46 @-@ jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er in der Sitzung des Stadtrates , dass er für das Ergebnis des Kurwesens befürchtet habe , wenn die Bevölkerung in der Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex am Schweizer Wiese stimmen müsse .
Traditionell empfängt das Museum Besucher an einem Samstag und Sonntag , dieses Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms , mit zahlreichen Beteiligungsaktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard , der mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) breite Economy @-@ Kabinen zur Verfügung stellen würde , aber seine US @-@ Erzrivale Boeing sagt , dass es für Fluggesellschaften zu entscheiden .
Ofqual , die Aufsichtsbehörde der Prüfungen , wird in einem gesonderten Schritt die Struktur der GCSEs mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Höflichkeit enthüllen .
Aufgrund des Zeitunterschied waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs , aber getreu dem Slogan &quot; Die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) , in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank , die Institutionen bei der Vergabe von Bau- und Renovierungswünschen unterstützen .
Zugegeben nach Stil reiste er mit zwei Pferden , die von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwald @-@ Kastanienpferde ) von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Darüber hinaus glaube ich , dass die parteipolitische Obstruktionspolitik zu viele Anstrengungen zunichte gemacht hat , um unsere Nation voranzubringen : die Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis unter anderem in Guantanamo Bay .
Und schließlich - und das ist das bezeichnendste - wollten wir in unserer Umfrage der Wirtschaftsführer eine klare Mehrheit dafür finden , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und ein auf Handel und nicht auf Politik basierendes Verhältnis zur EU verfolgt .
Patek , der fast 10 Jahre als einer der gesuchtesten Südostasiens auf der Flucht war , wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper , die bei den Bombenangriffen eingesetzt wurden , zu 20 Jahren Haft verurteilt .
Thomas Bittner , Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender des Stadtverbandes , unterstützt seine Fraktionskollegen : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier geändert oder gestrichen wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es ist berechtigt zu fragen : Was ist da , um zu verhindern , dass das Parlament die Unabhängigkeit der Justiz von morgen einfach wegfedert ? &quot; , so das Papier , das die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung wurde als Kampf am Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , ist zu Hause , um eine chemische Waffen @-@ Produktion sowie Lagerstätten , berichtete das Großbritannien @-@ basierte syrische Observatorium für Menschenrechte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist über ihre Drohungen besorgt , die Teilnahme an Anti @-@ Terror @-@ Organisationen aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsagentur zu beenden .
Libertäre haben sich Umweltgruppen angeschlossen und Lobbyarbeit betrieben , um es der Regierung zu ermöglichen , die kleinen Boxen zu nutzen , um die von Ihnen fahrenden Meilen zu verfolgen , und möglicherweise , wo Sie sie fahren - dann nutzen Sie die Informationen , um eine Steuergesetz zu erstellen .
Der 45 @-@ Jährige wurde des Massenmordes für den Angriff auf zwei Nachtklubs im beliebten Touristengebiet von Kuta für schuldig befunden , der 202 Tote hinterließ , darunter 88 Australier , und verletzte mehr .
Er prägte den Begriff &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmittel - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierten , um zu bestimmen , ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenhandel @-@ Abteilung nach zwei Personen ausgesetzt , die mit der Situation vertraut sind , und ein weiteres Zeichen dafür , dass die globale Sonde der Regulierungsbehörden mit der vermuteten Manipulation des Devisenmarktes schnell an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Diese langsame Flugerprobung - obwohl im Einklang mit Bombarders internem Zeitplan offenbar - verstärkt unsere Ansicht , dass der Einstieg in den Service auf Q1 / 15 verschoben wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown führte uns zu The Great Pumpkin , als wir Kinder waren , und Carving ein Jack @-@ o @-@ lantern ist wie ein Weihnachtsbaum - es ist etwas , was wir getan haben , seit wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung neuen Handelsverbindungen wie China , Indien und Brasilien Priorität einräumt , statt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reformierung der arkanen Institutionen der EU festzufahren .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um sich möglichen Spionagegebühren zu stellen , nachdem er mehr als 250.000 US @-@ diplomatische Kabel auf der WikiLeaks @-@ Website zur Geheimhaltung veröffentlicht .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinern - hat im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe für diejenigen , denen sie helfen , eine Welt der Differenz machen kann .
Janani Amirthalinga ist im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur mit einem Goldbangle , Ring und Paar Ohrringe die Schulgebühren ihrer Töchter .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Gehaltskommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre saftigen Gehälter von etwa 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wieder einzuführen - zu den höchsten der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson gegen eine Affäre mit einer verheirateten Frau mit Herrn Blunkett konfrontiert wurde , während er selbst als Co @-@ Angeklagte Rebekah Brooks sah , der damals verheiratet war .
Schottland Yard sagte , sie hätten auf dem 40 Jahre alten Australier eine &quot; Kapitulation &quot; geleistet und ihn gezwungen , an einer Polizeistation zu erscheinen , was hinzufügte , dass ein Fehlschlag eine weitere Verhaftung bedeuten würde .
Die Kardinäle werden auch die ersten , die gewählt werden , seit Franziskus der Rat der Kardinäle , eine Gruppe von acht Kardinalen aus der ganzen Welt beauftragt , mit der Suche nach Möglichkeiten für die Reform der Kirche .
Der Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise auszulösen , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere Zinssätze für chronische Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde .
Amid the uproar , Murphy said his office is arranging the congressional trip , expected to take place this year , and hope the delegation will include members of both parties and both chambers .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikenden für das Münchner Team , das klare Siege gegen die italienischen Series @-@ Meister Montepaschi Siena feierte , und die polnischen Titelbesitzer Zielona Góra .
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neues Schloßmuseum ) steht das Thema &quot; Zur Hölle - Theologische Überlegungen darüber , wie wir uns nun dem Begriff der Endzeit nähern &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren in Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um mit Ruby wiedervereinigt zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir stellten Hunde mit Hundefilmen vor - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um alle anderen Fragen der Konstitution loszuwerden , und wir konnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Rat der Stadt , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit der Vergrößerung des Weges aufkommen ließen : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir aufgrund so geringer Fahrzeuge so viel Geld abgeben ? &quot;
Nur mehrere hundert Unterstützer versammelten sich außerhalb des Gerichts , um den neuen Präsidenten zu betrügen , und als Abschied vom Präsidentenamt der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Autobahnen auf der normalerweise stark befahrenen Straße zu ermöglichen , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vorstädten verbindet .
Mursi nahm am Freitag auf dem Tahrir @-@ Platz , dem Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , und gelobte , die Machtbefugnisse des Präsidenten vom Militärrat zurückzufordern , der den gestürzten Führer übernommen hatte .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich dessen zu bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten , &quot; die bisher unsere Ideen definiert haben &quot; , zeichnet sich der moderne prophetische Unterricht in der Hoffnung auf eine Verschwendung mehr durch eine gewisse Scham oder sogar Sprachlosigkeit aus .
Selbst in Deutschland kam die euroskeptische Alternative für Deutschland - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - aus dem Nichts , um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu bekommen und damit die Freien Demokraten ( ähnlich unseren eigenen Lib Dems ) aus dem Bundestag zu schlagen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Naturschutzministerium des Regionalrates Freiburg nach dem Gruß des Regionalen Stadtrat Tilman Bollacher , der die Rolle der Schirmherrin übernommen und die Kampagne zu jedem Erfolg wünschte .
Auch Holz aus dem Gebiet &quot; Kuhbach &quot; wird gelegentlich über diese Strecke transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 m Länge messen , den Weg über die Häberles @-@ Brücke nicht nutzen können , da sie nicht in der Lage wären , die Hauptstraße zu befahren .
Die jüngste Ursache für Rangnick &apos; s Kritik war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag bei 3 : 0 gegen Grödig , wobei der senegalesische Stürmer für vermeintliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen nicht gerechtfertigt , wie die Fernsehaufnahmen gezeigt haben .
Achim Scherrenbacher begann Dinge mit zwei Hunden in Kandel ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Beginners @-@ Klasse und nahm somit den fünften Platz ein , während Marley mit 87 Punkten zwölfmal Platz nahm .
Und in einem weiteren Forschungsdokument der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher dazu angetan , einen Roboterhund zu nähern , als sein &quot; Schwanz &quot; eher links als rechts gemacht wurde , statt ängstlich zu werden - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Eighteen Inches in Sitzbreite wäre für die Passagiere groß , aber die Realität ist , dass von einem geschäftlichen Punkt des Airbus @-@ Vorschlags wird durch die Bedrohung der 777 &quot; , sagte Innenraumexperte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
News berichtet , dass die NSA Millionen von Telefonaufnahmen in Europa erfasst hat , hat Beziehungen zu einigen US @-@ amerikanischen Verbündeten geknüpft , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte , sie seien ungenau und spiegelten ein Missverständnis der Metadaten wider , die Nato @-@ Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen Agentur für interne Intelligenz DCRI , wurde in einem Interview in diesem Monat zitiert , als er sagte : &quot; Die Dienste wissen genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus mitwirken , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , einen Schirm für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien .
Nach der Renovierung , Bepflanzung und Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof in den zwei Flügeln der Schule 1912 muss die Grenzmauer , die modernisiert werden muss , in absehbarer Zeit von Grund auf erneuert werden .
Der Chorbereich des Sportklubs Baisingen kehrte mit &quot; Was isch der Schwob &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; zurück , während die Vollmaringen Music Society den krönenden Abschluss brachte .
Herr Hughes sagte , Patek hätte dasselbe Schicksal erleiden sollen wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle der Jemah , die für das Blutbad verantwortlich ist - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr bieten die &quot; biraböhmische &quot; ( ein Wortspiel , das auf die Birnbäume , Böhmen und vielleicht auch auf die Liebe des Bieres anspielt ! ) die Windmusikgruppe Schömberg .
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 Jumbo moderne Langstrecken @-@ Reisen und die Wende des Jahrhunderts , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- 49 @-@ jährigen männlichen um 10 Prozent , nach US Health Department Data .
Herr Guebuza berichtete am Mittwoch von der französischen Nachrichtenagentur AFP , dass sich Herr Dhlakama am Mittwoch selbst als &quot; Verlierer &quot; betrachtete , der &quot; alle Überreste seiner Truppen nutzen wollte , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen auferlegen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , die an der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet , war vor Schande , nachdem sie für zwei Grafen der Pervertierung des Kurses der Gerechtigkeit nach einem dreiwöchigen Prozess am Liverpool Crown Court für schuldig befunden wurde .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an einen anderen übergeben hat und daher nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , die Gartenpflege und die Räumung .
Und so gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem Heimatland sehr geschätzt wird . Er gilt als der aufschlussreiche und Apologeist der russischen Seele . Philip K. Dick gilt als amerikanischer Prophet , der in seinem Heimatland sehr geschätzt wird .
Gregor Kühn , technischer Planer der Auftragstechnik @-@ Firma Hügelsheim @-@ based &apos; Wald und Corbe &apos; , der das Konzept vorstellte , betonte , dass sie das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , um das angestrebte Ziel zu erreichen .
&quot; Handys , das ist wirklich eine Frage , nicht nur , weil potenziell könnte es Störungen mit Navigationsgeräten zu schaffen , aber wir wissen , nach dem FCC , dass sie mit Handy @-@ Türme stören könnten , wenn sie in der Luft &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrats einen Auftritt als Bürgermeisterin von Hansjakob aus Hansjakob machte .
An diesem Punkt ist das Risiko einer Kollision mit einem auf der Kreuzung positionierten Fahrzeug deutlich geringer als bei anderen Bahnübergängen , da es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus man einen guten Anblick hat , direkt neben dem Stopp .
Lancashire seriöse und organisierte Kriminaleinheit führte die Untersuchung von Herrn Ditta an , der ihn auch wegen des dreifachen Besitzes von Kokain für schuldig befunden und nun den Weg der Gerechtigkeit eingeschlagen hat , was unser Engagement für die Gerechtigkeit der Verbrecher beweist .
Gender Identifikation ist immer noch nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , ist es besser , die besten verfügbaren Informationen zu nutzen , um sie dann abzuwarten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor sie eine Operation durchführen , wenn überhaupt .
Chief Executive Officer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt , in dem ein YMCA @-@ Angestellter Kinderpornographie @-@ Straftaten angeklagt wurde , und einen anderen , als 1991 ein Fitnesslehrer in der YMCA Caringbah Hall wegen Sexualstraftaten gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Co @-@ Initiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst lieferte viele lokale Farben und erzählte von Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien , die in mobile Ziegenstände umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheimer Musiker teilen , die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte die Arktis @-@ Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show in der Birmingham LG Arena zu verschieben und nach der Suche nach medizinischer Beratung , müssen arktische Affen am Freitag , dem 1. November , die Show in Glasgow Hydro verschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden an die Stadt Sportkommissarin Hubert Baier , den Vorsitzenden des Südbadischen Fußballverbandes , Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der eine Spende an den Jugendbereich des Clubs bekanntgab .
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage die Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; effektiv übergeben , während der Standard Demokratie und freie Rede in Kenia als &quot; einen schweren Schlag &quot; behandelt und die Gesetzesvorlage als &quot; drakonisch &quot; beschimpft .
Sowohl Kroll und Slate als auch andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen ( der surreale Pessimismus Anthony Jeselnik , die wry , raentscheidend fokussierte W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , das wir uns aussuchen könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektor des Southern California Assn. von Regierungen , der den Staat plant , bis 2025 von allen kalifornischen Autofahrern angetrieben zu werden .
Ein in der ICAC eingebrachtes Telefonprotokoll führte im August und September 2007 Gespräche zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokrat , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung ins Hafenministerium gekommen war .
Ein Senior Trader sagte , dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels , die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken bedeutete , dass &quot; man anfangen kann , einen Einfluss auf den Markt zu relativ geringen Ticketpreisen zu erzielen &quot; .
Wenn Sie am Abend oft draußen sind , öfter als mit mehreren Personen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem er durch die Nacht gepartigt hat : Kleidung , Flaschen und andere Müll beginnen sich anzuhäufen .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese individuellen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Abflug- oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren &quot; , sagte Kleeman beim Chatten mit dem Radiosender .
Die historische , einhundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden erneuert werden , weil es keine Drainage gibt und sich nach vorn richtet .
Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die heute übergewachsene alte Weideland Allmend mit ihren speziellen geschützten Lebensräumen durch die Öffnung und Verbindung mit dem noch existierenden Weideland zu bewahren .
Der Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und dem Volkslied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , dem 26. Oktober , wird diese außerordentliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , 27. Oktober , ab 10.15 Uhr im Service in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt kletterte der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis dahin fast greifbar war , hob mit einem großen Auspuff auf , da Dickel wie gewohnt einen Shout aus jedem Teil der Fans forderte .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an Perth Mutter Juni Corteen entfacht , die ihre 39 Jahre alten Zwillingstöchter Jane und Jenny in der von Patek und seinen Verschwörern vor fast einem Jahrzehnt entfesselten Zerstörungen .
Herr Cook sagte : &quot; Nach Erhöhungen der Stempelpflicht von Hochwerthäusern und der Einführung einer entsprechenden Anti @-@ Vermeidungsgesetzgebung ist es sehr schwierig zu argumentieren , dass Hochwertschutz unabhängig vom Effekt des veralteten Steuersystems des Rates unterbesteuert wird &quot; .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die Wettbewerbsbehörde der Schweiz Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Währungsbehörde Hongkongs - sind auf der Suche nach Vorwürfen , dass Banker zusammengeschlossen sind , um den Devisenmarkt zu verschieben .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs , um ein Problem mit der manuellen Rückkoppelung zu reparieren , nach einer Mitteilung der amerikanischen Sicherheitsbehörden am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , unterschiedliche Rallye @-@ Disziplinen in Großbritannien und Übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Rigours und Wirklichkeiten von Rallye Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden , weil er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer mitgeteilt hatte , wobei zwei andere Männer sie zurückhielten und am Sonntag , dem 10. Juni , den Angriff verübten .
Syrien hat kritische Ausrüstungen zur Herstellung chemischer Waffen und Giftgas @-@ Munition zerstört , der globale Chemiewaffenwacht sagte am Donnerstag , als im Norden des Landes heftige Zusammenstöße wüteten , in der Nähe einer der Standorte , an denen man glaubt , dass giftige Substanzen gelagert werden .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortungsvollen Feststellung von Fakten in Bezug auf die Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten , insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und die Authentizität der Dokumente , so angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom @-@ Linie ist , dass mit steigenden Kosten , Menschen in der Mitte zu unteren Ende &#91; der Einkommensskala &#93; wird suchen , um ihr Einkommen zu ergänzen , wo immer sie können &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans erst kurz vor dem Auftakt des Bundesligaspieles zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart , im Signal Iduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur Monate von seiner ersten Schritte , die Kleinkind und sein Haustier Shetland Pony Toffee trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit , um den obersten Preis zu nehmen - verlassen ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte mit Gate @-@ zu @-@ Gate verwenden , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihre Handys - unter den von der Federal Aviation Administration am Donnerstag veröffentlichten , neuen Richtlinien .
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buchs und berichtete Donnerstagabend , dass die führenden Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen durchgeführt haben &quot; , um herauszufinden , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Hoffnungen auf Wiederwahl zu unterstützen .
&quot; Ich begrüße die Stärke und den Mut , den Sie alle bewiesen haben , indem Sie die schwierigste Mission erfüllen , die diese Organisation je unternommen hat &quot; , sagte Ahmet Uzumcu , Generaldirektorin des Wachhundes , in den Kommentaren des OPCW .
Thomas Oppermann , der Leiter des parlamentarischen Gremiums , das Intelligenz überwacht , sagte , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören &quot; , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren &quot; .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , dass es einen &quot; breiten Konsens gibt , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , würde das Bestehen von GCSEs &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und rigoroser &quot; sein .
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfverehrung - die Speechlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und gedämpfter Sexualität , die Finsternis und der Mangel an Freude - all dies wurde von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben .
Der Anwalt , der &quot; Bash &quot; genannt und von Kriminellen als &quot; oberster Auftrag &quot; gepriesen wurde , wurde 2011 in seinem Haus nach einer Polizeiüberwachung in Scarborough verhaftet , die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler der Universität von Trento , sagte : &quot; Es ist bei den Menschen sehr wohl bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns anders in Reize involviert sind , die positive oder negative Emotionen auslösen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia während der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag abgefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der nationalen Nachrichtenagentur in Deutschland , bestand ihre Mission darin , das Dach des US @-@ Außenpostens zu fotografieren , das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt ist .
Mit vielen Leuten , die an der &quot; Baustelle &quot; vorbeilaufen , wurde klar , dass viele Bürger glauben , die Durchführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele haben die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative in Bezug auf die Skala des geplanten Projekts .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung nun die Vorteile überwiegt haben , Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , die traditionell die pro @-@ europäischsten der Unternehmen sind .
Nach dem großen Erfolg des Musicals , &quot; Rock my Life &quot; , das in diesem Frühjahr das Publikum begeistert hat , wird die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung von Franz Schuberts Deutsche Messe segnen , um die Jubiläumsfeier zu feiern .
Als Folge einer von Brüssel auferlegten &quot; grünen &quot; Energiepolitik - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten des Verbrauchers - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als vorderste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und der Kirchstrasse dient , wird wieder auf den Renovierungskostenplan für die Stadt Bräunlingen zurückblicken .
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) in das Schiller Schulgymnasium in Reutlingen , um TG Gönningen der schwäbischen Alb @-@ Region zu begegnen .
Die &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer mehr in Mode - das heißt , Serie von Bildern ein paar Tage nach der Feier , an besonderen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen , sondern in voller Hochzeitsbekleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die von den Verdiensten der Region während ihrer Studien gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Parlamentspräsident des Staates , der seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg @-@ Arne Bias , bestätigt dem SÜDKURIER , Familien von vier in Pfullendorf erhalten eine Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr .
Die Favoriten Andre Maier / Matthias Bronner waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams der SG Rohrweiler ) gebunden , was bedeutet , dass die beiden letzten Spiele einen Sieger hervorbringen mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung einer Heroin- und Kokainrakete überwacht , die in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operieren .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungstruppen die Basen von Renamo angriffen und versuchten Afonso Dhlakama , den Vorsitzenden der Gruppe , Fernando Mazanga , der Sprecher von Renamo , der Financial Times .
Der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend gegen 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal radelte , auf der linken Seite des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte , auf einem Damenrad .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen den Weg frei gemacht , ihre Verfahren so zu ändern , dass die Passagiere in kritischen Phasen des Fluges E @-@ Bücher lesen , Videos anschauen oder Spiele spielen können .
Das Board of Directors dankt dem Team von Herrn Ange Pier @-@ Ribbert , das die Anwesenden wieder mit einem erstklassigen Menü begrüßt , und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierungsbehörden bei den Ermittlungen auf dem größten Finanzmarkt der Welt zusammenarbeiten , wo täglich 5.3tn die Hände wechseln .
Da es wahrscheinlich ist , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , könnte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst vom NotW &apos; s Feature Desk abgeholt , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , erzählte : &quot; Don &apos; t bother wasting your time , she &apos; s with Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem Ortsbezirk gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB @-@ Fans auf die Zuschauerströme und auf den Spielplatz - und trafen damit fast auf den Torwart Roman Weidenfeller .
Prime property - the top 5 % to 10 % of the housing market by price - in the affluent south @-@ west London belt , which stretches from Fulham to Wimbledon , has increased by a record 11.8 % over the past year .
In einer Erklärung , die die Nachrichten , Vater Federico Lombardi , ein Vatikansprecher , sagte , ein Treffen aller bestehenden Kardinäle würde vor der Zeremonie zu erheben , um die neuen Kardinals zu erheben , bekannt als Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet , dass Daley trotz ihrer &quot; engen persönlichen Vergewaltigung &quot; den Versuch unternahm , Biden zu ersetzen , bevor sie schließlich gegen den Schritt entschieden hatten , als ihre Daten zeigten , dass sie die Chancen Obamas nicht wesentlich verbessern würden .
Stop @-@ and @-@ frisk hat sich seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnete Haltestellen dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein Allzeithoch im Jahr 2011 von 684,330 , vor allem von schwarzen und Hispanischen Männern .
Wenn eine betroffene Person für einen ausreichend langen Zeitraum mit rotem Licht gewartet hat und die Überfahrt klar ist , können sie weiterfahren , erklärte der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift &quot; Motorrad &quot; .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14.00 Uhr das Publikum unterhalten , und dann werden die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten schließen .
Ein Mautstraßenaufkleber käme einer &quot; Pauschalgebühr für häufige Fahrer gleich und wäre daher ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte der SPD @-@ Unterhändler für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine Fraktion .
Damit hatte der BVB @-@ Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmunder Ultras @-@ Fangruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte zu glauben sind , war dies ein eher unbequemes Treffen für die Fan @-@ Vertreter .
Zwei hochkarätige Juniorradfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz empfahlen bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen .
&quot; Wir müssen vorsichtig sein , wie wir den wahren Satz der Pubertät erkennen &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Kinderarzt am Goryeb Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Head of European Spot Trading bei Citi , ging in dieser Woche nach Hause , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior Währungen Trader bei Barclays und UBS , wurde von Standard Chartered in dieser Woche ausgesetzt .
&quot; Sobald sich die Brüste entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Obwohl es keine formelle Anforderung geben wird , mehr von dem Zeitplan für Mathematik zu widmen , sagte Coalition sources die umfangreichen Mathematik GCSE - kombiniert mit mehr Gewichtung für das Thema in Ranglisten - die Schulen zu zusätzlichen Lehrveranstaltungen anregen .
In der Zwischenzeit werden US @-@ Gesetzgeber nach Europa zu helfen , die Bedenken im Ausland über angebliche Spionage in den USA anzusprechen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA , der Vorsitzende eines Senats Unterausschuss für europäische Angelegenheiten am Donnerstag .
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt . In Beira , dem Hafen , in dem Bergleute , darunter Rio Tinto und Vale , Kohle exportieren .
Edward Snowden , der Geheimdienst der US @-@ Geheimdienste , hat erklärt , er sei bereit , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu liefern , falls die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander ihre Aktivitäten nicht beantworten .
Dies wurde von Christian Ulbrich , dem CEO von Jones Lang LaSalle für Europa , den Nahen Osten und Afrika , am 9. Immobilientag der Börsen Zeitung .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf gefahren ist und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai in Richtung sie kam .
Jetzt , in seinem dritten Jahr , wendet der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seines alawitischen Sektes gestapelt werden , einem Ableger des schiitischen Islam .
Im Jahr 2008 baute die Schleeh @-@ Zimmermannschaft aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim , einem armen Viertel am Stadtrand der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Laute Erklärungen über &quot; Ausländer , die in die Warteschlange zurückkehren &quot; und &quot; Aussie jobs first &quot; sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit , in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt verlangten &quot; , erklärte sie heute dem australischen Indien @-@ Institut .
Sie fürchtete um die Zukunft ihres Landes und tauchte am Donnerstag auf dem Independence Square der Hauptstadt ihr Corporate Attire für ein T @-@ Shirt mit &quot; wir verlangen Sicherheit &quot; in Portugiesisch , wie sie sich den Massen in der Hauptstadt Independence Square am Donnerstag .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen , und da Geisingen derzeit über keinen geeigneten Veranstaltungsort verfügt , findet dieses Ereignis vor 1.250 Jahren in Kirchen @-@ Hausen statt .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben , und oft ihr Schwanz wetten einen Weg ist mit einem freundlicheren Verhalten verbunden , und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten , reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , hatten wir jedoch mehr gehofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , geschäftsführender Leiter der Arbeitsagentur in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr noch nicht erschienen sind - und hier sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren , dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleiben &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen , die auch über Korruption , das langsame Entwicklungstempo und eine jüngste Flut von Entführungen besorgt sind .
Mit einer Abstimmung von 5 bis 4 Stimmen beherrschten die Richter das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet , eine Krankenversicherung bis 2014 zu kaufen oder sonst eine Strafe zu zahlen - unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig .
Wenn die &quot; Echtheit &quot; -Kriterien angenommen wurden , könnte ein Antragsteller überprüft werden , &quot; ob die Nominierung in Fällen , in denen der Kandidat ein Verwandter oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoring @-@ Geschäfts ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in Orlando , Florida , erklärte der Pädiatrie @-@ Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen physikalischen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen sehr verbreitet seien und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Gebiet belebt , das in den letzten Jahren einer der größten Profiteure der Handelseinheiten der Investmentbanken war , aber in diesem Jahr als geringe Volatilität bei Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert .
James Clapper , US @-@ Direktor National Intelligence , beharrte im September erneut darauf , dass die USA nicht ausländische Geheimdienstkapazitäten nutzen , &quot; um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihre Bottom @-@ Line zu steigern &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze für Langstreckenflüge für Economy @-@ Passagiere - nicht immer die , die von Fluggesellschaften am meisten umworben werden , deren zugewiesener Raum den Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die jüngsten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Flugzeuge innehat .
Das Gericht hielt auch die verbleibenden Abschnitte des 2700 @-@ seitigen Gesetzes aufrecht und hielt ferner fest , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , dass Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Mittel der staatlichen Medicaid @-@ Finanzierung verlieren , nicht verfassungswidrig ist .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort @-@ Sitzung über sich selbst , in dem er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Anwalt vertreten Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimatives Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die 2002 bei den Bombenangriffen auf Bali getötet wurden , haben mit Wut über den Satz reagiert , der der letzten der Plotter gegeben wurde , um sich der Gerechtigkeit zu stellen .
Der Staatssekretär hat auch zugegeben , dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war , als hetzerische Enthüllungen von Whistleblower Edward Snowden über die Spionage der NSA .
Ich würdige Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Passage des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak , dem Ende von &quot; fragen Sie nicht , sagen Sie das nicht &quot; , bis zur Ermordung Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Brustradiologe aus Pittsburgh , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und Hunderten von anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft , sagte , dass das deutsche Gesetz &quot; empowert &quot; sowohl Eltern als auch Kinder .
Im Zusammenhang mit einer offenen Konferenz der Regierung in London über Video @-@ Link sagte Herr Kerry : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben , die auf einem automatischen Piloten geschehen waren , weil die Fähigkeit dazu vorhanden war , zum Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges zurückzukehren , und dann natürlich 9 / 11 &quot; .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Auftritten und Chorproben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätspositionen &quot; , ging in diesem Jahr an Choir Direktor Dieter Schulze mit 44 Anwesenheitszeichen , gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und dem &quot; Sänger des Jahres &quot; Friedrich Winkler .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte Häuser in den Vereinigten Staaten generieren etwa $ 500 Millionen an Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet diese awesome Fotos von Ihnen mid @-@ peeing Ihre Hosen , die Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht abnehmen und dann dieser Kerl sieht man das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie &quot; schönes Gesicht &quot; .
Das diesjährige Ereignis beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher , sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Comedy @-@ Nutzen für Militärveteranen , im Madison Square Garden , unter anderem Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das 40 Jahre alte Leipferdingen Nursing Home , die Geisinger Schule befindet sich seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert am 10. Mai dieses Jahres , und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen feiert das 150 @-@ jährige Jubiläum im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli .
Neben Hugo @-@ Ehrung entwickelte sich das 31. Herbstfest wie gewohnt : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Choral Division und der Local Music Society lieferten die Vollmaringen @-@ Sänger eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Songstilen , die die rund 400 Besucher unterhalten .
Die ehemals Supergeheimniskrämerei NSA , die einst als &quot; solche Agentur &quot; bezeichnet wurde , fand sich in sehr öffentlichem Licht und inmitten bösartiger Kritik in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über ist riesige ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt der geheimen NSA @-@ Dateien gestohlen von der Agentur und durchgesickert von desillusionierten ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass in vielen Postfächern im Stadtzentrum und in den Stadtvierteln immer noch rote Punkte zu finden sind , aber wenn Sie den Kleingedruckten auf den gelben Boxen der Post lesen , werden Sie schnell feststellen , dass die Boxen an Sonn- und Feiertagen nicht mehr geleert werden &quot; , gab die FDP bekannt .
&quot; Heute hat das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben gelegt - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 Jahre alter , in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als veraltete Organisation , die von aufeinander folgenden Regierungen angegriffen wurde , verbracht hat .
Für sein Engagement und seine Loyalität zur Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor , der im Auftrag der Cäcilian Association of Rottenburg @-@ Stuttgart agierte , hat ihm ein Assoziierungsabkommen und ein Kommendationsschreiben von Bischof Gebhard Fürst - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein doppelter Bonus &quot; , sagt Proctor now , &quot; in Wirklichkeit ist vegan nicht daran , ohne zu tun , es geht nicht um Ascetizismus , sondern um eine Verbesserung &quot; . In der Annahme , dass Sie bei der Diät Ihre Wahl der Speisenoptionen reduzieren , setzt Proctor diese auf Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Oma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , hat ein Kasperl Theater ( ähnlich Punch und Judy ) gespielt und einige Geschichten gelesen , die die Kinder während des Nachmittags unterhalten haben .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; , mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heimatlichen Verhaltens der Messe &quot; ( Lieder zum heiligen Opfer der Messe ) , D 872 , ist eine spirituelle Arbeit des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , als sie geschrieben wurde , wurde als fast revolutionär angesehen .
Der gemischten Chor führte Zuhörer mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während die &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen zog : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; wurden in ihr Programm aufgenommen .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt wurde und um eine Ausbildung zum Schutz von Kindern bat , weil sie über ihr Verhalten besorgt war , bezeugte , dass sie den YMCA Caringbah Kinderbetreuer Jacqui Barnat fand , der den Herrn &quot; sehr einschüchternd und schwer zu nähern viel Zeit &quot; .
&quot; Aber es wird nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern eine gedruckte Arbeit an den heutigen Geisingen , die nun aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem Grund und aus anderen Gründen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben &quot; Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients und ihre Alternativen ) die vielen Zutaten , die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln verborgen sind .
Die Preise im Zentrum Londons wiesen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % im Jahresvergleich auf , wurden jedoch von einem aufkeimenden &quot; Inlandsmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt , dem Norden ( 7,4 % ) und dem Osten ( 6,5 % ) überschattet wurden .
Die Briefmarken für Wohnimmobilien in den Gemeinden Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lag , die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in der russische S @-@ 125 Newa @-@ Typ Verteidigungsraketen und ein Akku von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnten , die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Warköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , denn die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten könnte in den nächsten Jahren mehr als 50 Mrd. Dollar an Investitionen aus Unternehmen wie Rio Tinto , Vale of Brazil , Eni of Italy und Anadarko aus den USA .
Als uncharismatischer &quot; Ersatzreifen &quot; der Bruderschaft ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und der Lieferung einer Freitagsrede gestiegen , die ihn nicht nur als Islamisten , sondern auch als Kandidat all derer präsentieren wollte , die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak im Jahr 2011 abschließen wollen .
Dies ist das Wachstum in der Bauer @-@ Geschäft , dass ValueMax , Betreiber des Outlet in Bendemeer und von 15 weiteren wie in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia zu expandieren - wo es vier Geschäfte gibt - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Executive Director von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort der standup Komödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillische Frank Fay , der am Broadway als Zeremonienmeister am Palasttheater diente , begann vor fast hundert Jahren , Witze direkt an die Menge zu erzählen .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierungsarbeiten vor der Schule durchgeführt wurden , wurde eine kleine Eckwand mit Geländer installiert , um die statische Last an der alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten , die mehr als hundert Jahre alt ist .
Die Expressionen aus dem Mittelalter wurden von der Pfarrerin Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; , &quot; blau machen &quot; ( um Schule und Arbeit zu überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig ausgeraubt , aber sie warten auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushaltsplan 2012 eine Stempelsteuer von 7 % für Häuser eingeführt hat , die mehr als 2m und jährliche Kosten für Käufer kosten , die sich dafür entscheiden , in einem Unternehmen Häuser zu halten , anstatt als Einzelpersonen .
Laut Arnold wurde vor der Auswahl des Standortes der Verkehrslichtanlagen alle möglichen Tests durchgeführt : &quot; Mit einem mit besonders langen Baumstämmen beladenen Nutzfahrzeug haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge vom Sulzbachweg aus auf das B 33 zugreifen können , ohne die Ampel zu überfahren &quot; .
Ein verärgerter Sebelius sprach von einem heißen Mikrofon zu einem Mitarbeiter , der sich bei der gestrigen Anhörung im Haus nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo , über die Frage , ob sie zur Teilnahme an Obamacare verpflichtet sein sollte .
Die Independent Commission Against Corruption ( ICAC ) am Freitag hat ihre Untersuchung dahingehend ausgeweitet , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu bewogen hat , an Circular Quay zu pachten , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , erneuert , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 auszuschreiben .
Die schottische SNP @-@ Regierung ist - bemerkenswert - die erfolgreichste Anti @-@ Austeritätsbewegung in Europa , die 2011 auf der Grundlage der Ablehnung der vorgeschlagenen ( und implementierten ) Kürzungen des Labour @-@ Kanzlers Alistair Darling und der darauf folgenden Tory @-@ Lib @-@ Koalition .
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times , Jonathan Martin , stellt das Buch den Bemühungen hoher Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses , nämlich dem ehemaligen Stabschef des Generalstabs von Bill Daley , gründlich Rechnung zu tragen , um zu ermitteln , welche Auswirkungen eine Verdrängung des früheren Außenministers für den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns glauben machen , dass wir gewinnen können , selbst gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage an die Titelverteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstagabend .
Nach Aussage der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnlinie mehrheitlich abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten &quot; für das Problem des Fahrzeugstopps tragen würde , da die Deutsche Bahn nach der Fertigstellung der Bauarbeiten keinerlei Verantwortung mehr übernehmen kann .
So , noch keine Worte mit Freunden , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte , als er bekanntermaßen von einem amerikanischen Airlines Jet gebootet wurde , weil er sich weigerte , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Tor parkte .
In einem Brief von Herrn Snowden , der am Freitag von den Abgeordneten den Medien in Berlin vorgelegt wurde , hieß es : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede unter Strafe zu stellen , die keine Verteidigung bietet &quot; .
Ein Bericht , der der Europäischen Kommission 2011 vorgelegt wurde , beschrieb Sexualleute anders als Transsexuelle oder Transsexuelle , da ihr Status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern sich auf ihr biologisches Make @-@ up bezieht , das weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl einmal als auch nicht eindeutig definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Jahrestag der Evangelischen Kirche in Haigerloch widmet sich das Stadtamt für Kultur und Tourismus am Sonntag , dem 27. Oktober , den Abendmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) widmen .
Seit seiner Ankunft hat Alois Kraftzcyk , der Schriftstellerin und Schauspieler Hansjakob , ein unterhaltsames Stück geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand .
Am 21. Juni , in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik ( Town Musical Society ) in der neuen Festspielhalle .
Die Rekonstruktion der Bahnüberquerung wurde jedoch mehrheitlich akzeptiert , weil die notwendige Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt bei Bedarf die Verbindungsstraße in der Bahnhofstraße auf etwa 5,5 m ausdehnt , um den Verkehr zu bewältigen .
&quot; Die Anklage legt nahe , dass Herr Coulson , der jetzt Herausgeber des NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht und hofft , sie herauszuholen , er ist der Mann , der gerne die Geschichte den Menschen erzählt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Herr Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar mit ihren 7514 Einwohnern , kann als eine intakte Infrastruktur , zukunftsorientierte Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen bezeichnet werden können , hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeister registriert .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie im Rahmen des Radars durchgraben können &quot; , sagte die US Attorney for the District of Southern California , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr zuversichtlich , dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben aufzuhören , alle heute auf dem Markt befindlichen Methoden zu erschöpfen , aber ihre Nikotinabhängigkeit stark genug finden , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , was im Grunde &quot; Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinianer , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Seite der Altäre für den kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde durch den ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter deutlich gemacht , der derzeit von den USA in einem offenen Brief gesucht wurde , den der Politiker der Grünen , Hans @-@ Christian Ströbele , am Freitag nach einer Besprechung mit Snowden öffentlich gemacht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Bundesstaatsanwalt weitergeleitet wurde .
In New York City sind die Transportbeamten bestrebt , ein Steuergerät zu entwickeln , das auch für die Zahlung von Parkplatzgebühren , die Bereitstellung einer &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; -Versicherung und die Erstellung eines Pools von Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern , die Autofahrer nutzen können , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosatexten Für sein Performance @-@ Stück schafft &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitz an der Spitze Ihrer Zunge ) , die nun in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher , zu sehen ist , bildet eine Collage von Prosatexten .
So vereint der Theaterproduzent Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; Der Schützling &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen aus &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , stalking his family &#93; .
Um die Feierlichkeiten anlässlich des 160 . Geburtstags zu schließen , führt der Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir oder Glee Club , wenn Sie so wollen ) werden Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) zwei Gottesdienste begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen sich Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammensetzen , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Das Berufungsgericht sagte , der Richter müsse aus dem Fall herausgenommen werden , weil sie mit dem Verhaltenskodex für US @-@ Richter in Konflikt geriet , indem sie die Notwendigkeit kompromittiert , dass ein Richter wegen einer Reihe von Medien @-@ Interviews und öffentlichen Äußerungen , die öffentlich auf Kritik des Gerichts reagieren , zu vermeiden .
&quot; Es ist wirklich wichtig , dass die nationalen Sicherheitsinteressen der USA für Europäer mit uns im Hinblick auf unsere gegenseitigen Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen an Bord bleiben &quot; , sagte Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden in der Anhörung hat Long Sebelius wiederholt darauf gedrungen , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine von der Regierung gesponserte Versicherung verpasst hat , um einen Plan durch HealthCare.gov zu kaufen , den sie nun für Millionen von Amerikanern aufwendet .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus angelsächsisch übersetzt hat und das Penguin @-@ Buch der nordischen Mythen und der britischen Folk Tales schrieb , sagte : &quot; Ihr habt zwar gute Absichten , aber ihr solltet sie besser fernhalten &quot; .
