Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Das wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel zu kritisieren .
Halloween 2013 : Von den Zahlen
Wir müssen uns zusammensetzen und sie aufrechterhalten .
Eine Glasscheibe wurde zerstört .
Also , eine Nichtgeschichte .
Vorschläge , die in Betrieb sind ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden .
Ägypten schwört in erster frei gewählter Präsident
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert .
Ihr Glück hält sich nicht immer auf .
Die drohende Gesellschaft glaubt nicht ,
Die Frage wird heute Abend geklärt .
Die UNO verfolgt neue Ziele , um die Armut zu bekämpfen
Snowden kann in Russland weitere Erklärungen abgeben
Die letztere Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam .
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig .
Anja Schlichter schaffte das Turnier .
Wir befürchten , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
Die Wirtschaftsführer sind da skeptisch .
Sie entwirft ihre eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb adamant .
Auf das Glück der Träumer Kamele
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Der Oberste Gerichtshof hält Obama für das Gesundheitswesen .
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist dazu da .
Das Konzept ist kein universeller Schlag .
Die britische Polizei bedient Assange mit Auslieferungsschreiben
Sie hat später Kekse gegessen .
Die alte Grundlage , nicht zu erzählen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich finde alles , was ich vor Ort brauche .
Weil es Spaß und einfach schön ist .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausgefunden hatte , war entsetzlich .
Kennt er von Telefonhacking ?
Ampeln dauerhaft rot : Beobachtung der Wartezeit
New York City schaut in die eine .
Das Verbrechen hatte zu nationalem Entsetzen geführt .
Aber bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien beseitigt die Ausrufung von Passagieren
Schöne Tiere und leckere tarts locken .
Mastering den Kampf zur Perfektion .
Tourismus : Abstieg in die Römer
Hochlandspiele in Kaltenhof
Eine Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Aber es war nicht für alle .
Restaurants passen sich langsam an die Dinge an .
Die Einschaltung der Beute stört die Bewohner
Das beginnt mit der Hochzeitsbekleidung .
Chirurgie brachte ihn unfruchtbar .
Theologie @-@ Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Sexualkinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
Die australische Frau appelliert an thailändische Gefängnisse .
Öffentliche Ämter betreffen den öffentlichen Dienst .
Trotzdem lohnt es sich , darauf zu achten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Dog @-@ Liebhaber siegreich
Es wird immer noch Wasser weggeben .
Schlaflosigkeit in New York
Oder vielleicht genauer gesagt , eins .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die infolge einer Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Das gesamte Erdgeschoß erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teeparty ist erbarmungslos .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Sprichwörter kommen aus der Bibel
Der Rat setzt sich mit dem Eisenbahnsystem auseinander .
Nevada hat bereits einen Piloten abgeschlossen .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Der Iran ist mit dem Atomverhandlungen zufrieden .
Endurance zahlt Dividenden
Apropos Café @-@ Liebhaber ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre heilige Musik @-@ Fabrik
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch .
Schnelle Lebensmittel sind ebenfalls erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Autofahrer schwer verletzt im Unfall
Dann fuhren sie zurück .
Das System schwindet .
An wen sie sich wenden kann .
Es schmeckt jedoch recht gut .
Aber sie ist jetzt gut .
Wo bleibt Schottland ?
Der Stadtrat freut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege
Alles andere als die IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst stumm .
Land Rover Rover @-@ Rallye @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume von Kindern kommen wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall verfügbar !
Das bringt maximale Punkte .
Die Fahrzeuge kollidierten .
Flughafen @-@ Gebäude evakuiert
Ein phantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso Fan
Diverse Welten .
Killing .
Erbaut von Experten
Juli .
Elektrizität zu verteuern in Pfullendorf
Wir finden Sie und stellen Sie vor die Gerichte .
Rescue Arbeiter nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung .
Später wurde ein Wurstsalat angeboten .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; frage ich mich .
Frontier Airlines , die für die Beförderung von Gepäck zuständig sind
Was sollen Sie tun - fahren Sie auf Rot ?
Die Band spielt lebhafte Polkas und Märsche .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett ausgebrannt .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali @-@ Bombenplotter
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Besorgen Sie Ihre Stimme hier oder durch Ihr Mobilgerät
Die Umstellung hatte für mich eine positive Wirkung .
So kostet mir jede Scoop etwa £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Es wurden 100.000 EUR in den lokalen Haushalt aufgenommen .
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Menschen sitzen im Auto .
CDC behandelt die allergischen Richtlinien der Kinder für Schulen
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleines Team gibt eine spirituelle Leistung .
Das ist es , was mich am meisten beunruhigt .
Bis heute haben sich diese niemals als existent erwiesen .
Bis jetzt hat er nur eine individuelle Ausbildung absolviert .
Das gilt auch für die Opfer .
Die Post ist kaum jemals auf Sundays geleert .
Ich denke , es gibt nichts falsch mit der traditionellen gehen .
Israelische Kampfflugzeuge greifen das Ziel in Syrien an .
Gender nonconforming Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson verwendet Telefon @-@ Hacking , um Trinkgeld zu überprüfen .
Der Falkenberg Club sorgt für zwei schöne Abende .
Es war einfach nichts , was ich mir hätte vorstellen können .
US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit eigener Bahn
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Bei der Geburt geht es um das deutsche Recht .
Ein Vermittlungsgespräch kommt ohne Entschließung zu Ende .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Meinung in den Kommentaren unten .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus , die ersten Kardinäle im Februar zu nennen
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen gedämpft .
Mutter begraben in flachen Waldgrab und Pension gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Die kenianische Presse empört über das umstrittene Mediengesetz
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen .
Jumbo besucht die Heimat von Schwarzwald Schinken
Freudenstadt : Schnelle Schritte nehmen Gastgeber durch Überraschung ein .
Er verstößt weiterhin gegen seine Bail @-@ Bedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis getroffen .
Die Arbeit ist geprägt von großer Freiheit und Vielfalt .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen unbekannte Personen auch die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen dort herausbekommen will .
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Autos erhalten viele weitere Meilen zur Gallon .
Jeder Hersteller nimmt es anders ein .
Teams können ab 10 : 00 Uhr üben .
Özdemir will eine Jazzausbildung in Stuttgart
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für E @-@ Mail .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf .
Ich kann nur nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Magst du mein Essen nicht mehr ?
Es gibt jetzt 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Worker fällt von Leitern : schwer verletzt
Vergewaltiger in Südafrika : zwei lebenslange Urteile
Ich bin gespannt darauf , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
Manchmal wird ein Ampellicht einfach nicht grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt .
USA : Schotten haben am Flughafen Los Angeles gefeuert
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Mehr Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist das jedoch möglich .
Die USA wollen Snowden immer noch strafrechtlich verfolgen
Das hat die Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absolute Schutz nicht möglich
Das wird alles durch das Flugprogramm passieren .
Ich kaufe nur immer wieder Sonderartikel .
Hoarding auf dem Bechtle Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , eine andere Unabhängigkeit Narbe Geschichte .
Moore sagte am Donnerstag Nachmittag auf einer Pressekonferenz .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek mag noch seinen Satz anprangern .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde die Fakten verfolgen , wo immer sie führen .
Es handelt sich um ein ehemaliges Bundesgrenzschutzfahrzeug .
Öl verlängert sich auf 96 Dollar pro Barrel
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant äußerte sich nach der Übung zufrieden .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Ein Hoffnungsschrei der Obama @-@ Wähler
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühe Pubertät : Immer älter werden
Es gibt keine Lösung für die Überwindung des Alters .
Beide unglückliche Parteien wurden in nahe gelegene Krankenhäuser gebracht .
Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt .
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt .
Reisende schrieen und die Kinder riefen .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie das Geld einfach sehr schnell .
Es war wirklich gewagt , was sie taten .
Schließlich , let &apos; s talk pumpkins .
Dies kann auch potenzielle illegale Spionageaktivitäten umfassen .
&quot; Möglicherweise &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert .
Im kommenden Jahr wird eine Entscheidung erwartet .
Der Veganer fügt Familienparteien neue Würze hinzu .
China plädiert für ein &quot; Überholen &quot; .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Aber seine nächste Schaffung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne am Standort .
Der Film wird von Kaffee , Tee und Kuchen begleitet .
In der Museumswerkstatt werden auch Aktivitäten stattfinden .
Ich habe ihn zwanzig Jahre lang als Plan befürwortet .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen .
Braucht die Kindergartenschule eine neue Sandkiste ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde eines Vergehens beschuldigt .
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich .
Ziel war es , einen klaren Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen zur Merkel @-@ Spionage @-@ Affäre aus Russland
Die bayerischen Basketballspieler waren trotz der ersten Niederlage optimistisch .
Das Auge des Teams an dem Ziel muss deutlich verbessert werden .
Einhundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht .
Um den Morgen herum gab es eine Tombola .
Oder betreiben Sie stattdessen Forschung über die Herkunft des Kosmos ?
In diesem Tag und Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Abschluss werden .
Er wünscht jedoch zunächst eine Klärung seiner Situation .
Die Angreifer haben auch Schüsse an einer Bushaltestelle abgegeben .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Der Retro @-@ Look ist wieder zurück .
Die beiden freundlichen Eigentümer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und die einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde in Liverpool Crown Court eine dreijährige Gefängnisstrafe verhängt
Lernen und nicht Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt für unausgebildete Menschen
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz beschäftigt sich mit der Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweite Mountainbike @-@ Rennen begeistern die Teilnehmer .
Soll diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Abstimmung beschlossen werden ?
Die LeserInnen waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen .
Heute bin ich mehr von einem Dreck geworden .
Ein Virencheck erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen homosexuell sind .
Weiß ist ein Muss , am besten gedämpft oder in Sahne .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch stark in Land investiert .
Nach einer Friedensvereinbarung von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei .
Keine vertraulichen Informationen sind in Gefahr , sagte der Sprecher .
Eine kombinierte englische Literatur und Sprachkurse werden gestrichen .
Das Opfer starb später aufgrund der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden geeignet .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander immer noch .
Er konnte innerhalb von 15 Jahren freigegeben werden , wenn er parole .
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als verwässert erwiesen .
Hechingen : Messe bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen .
Ich kann nur meine Augen zu schließen und sie langsam wieder öffnen ...
Das neu gestaltete Opschlag besticht durch ein neues Café .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis ist sichtbar .
Das Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer sein .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein
Es gibt drei Arten von Lichtern pro Fahrtrichtung .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können eine Gefängnisstrafe von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden daher in der gleichen Tat erwähnt .
Hansjakob wieder in der freien von wieder .
Ein Abschied von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet , ist keine Überraschung .
Die Prepaid @-@ Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist Project Europe offiziell tot .
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht , dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Ist die europäische Elite bereit , Geschäfte mit Großbritannien zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Flight Centre scheint sich dem Trend zu entziehen .
Sie werden alles tun , um es den USA zu machen .
Für diese Aufgabe sind alle noch voll motiviert .
Ich lese heute ein schrecklich trauriges Buch .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelner Mais @-@ Kerne .
Das ist eine Menge ironischer Hotdog Hunde .
Das System schafft die Gefahr , gegen die es kämpft .
Dick &apos; s Geschichte ist jedoch noch nicht beendet .
Zunächst blieb die tatsächliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist nicht so weit von Gran Canaria entfernt .
Für das nächste Jahr sind Präsidentschafts- und Parlamentswahlen vorgesehen .
Die Ratstagungen haben beschlossen , dass die Antwort Ja lautet .
Als solche ergänzen sich die Paare hervorragend .
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen an anderen Kernthemen vornehmen .
In der Vergangenheit hat der Papst alles auf sich allein gestellt .
Er wurde mindestens sechs Jahre lang inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail , wenn im Transit ?
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden völlig abgeblockt .
Allerdings ist auch schwäbisches traditionelles Bekleidung erlaubt .
Er sagte , der Weg sei noch nicht abgeschlossen .
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen aus dem Luftraum fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In den nachfolgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qualen .
Die Pflanzungscreme kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges Spiel .
$ 325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Tripodi @-@ Leugnen werden von Obeid beeinflusst .
US @-@ Grenzen : &quot; Super Tunnel &quot; für Drogenschmuggel
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin .
Aber die Fluggäste sollten nicht erwarten , dass unverzüglich Veränderungen eintreten .
Es ist ein Rätsel , das ich noch nicht lösen muss .
Die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen .
Sie ermächtigt Kinder , die Entscheidung selbst zu treffen .
Er gab bei einer früheren Anhörung Kokain @-@ Besitz ein .
Bombardier profitieren als Flugzeugauslieferungen , Aufträge fallen .
Künftig wird er auch einen offenen Dialog mit Nachbarn suchen .
Wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuer auf ausländische Immobilienbesitzer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hat am Dienstag Argumente für den beantragten Aufenthalt gehört .
Auch der Kapitalhaushalt stand weit über den projizierten Werten .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , sie in anderen Arten zu betrachten .
Ganz bestimmt nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbens .
Das ist das Problem &quot; Blade Runner &quot; .
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , wozu wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele eine Überraschung sein .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung .
Nur drei Versuche könnten unternommen werden , um die Klinge zu löschen .
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage .
Allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme hat es einige große Fehler gegeben .
Eine Kurzschaltung wurde gemeldet , um dort während der Säge aufgetreten zu sein .
Es gab bereits zwei Veranstaltungen im hell beleuchteten Café .
Zunächst einmal ist es eine Frage der Ethik , vegan zu sein .
Die Mehrheit der Schweine wird sechs Monate alt geschlachtet .
Man sagt , man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin .
&quot; You &apos; re going to get a better deal &quot; , sagte er .
Der Kaffee @-@ Nachmittag findet jetzt im St. Josef Pflegeheim statt .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , nähern sich .
Frontier ist jedoch in diesem Bereich am weitesten gegangen .
Und Toffee erhielt Spitzenmarken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivem .
Haigerloch : Fokus auf den Abendmahlskirche
Gerichtsblöcke , die über die Politik der NYPD @-@ Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Politik entscheiden .
Nur andere Menschen werden alt , sagt sie , lächeln .
Sie muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Schüler @-@ Digs .
George Kerevan : Europas Aufbruch gibt den Schotten die Wahl
Es gibt keinen Beweis dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien die Schuld dafür tragen .
Die umgebauten Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und die Hoffnung auf eine mögliche Veränderung geteilt
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN abgestellt werden .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich erwartet hätte .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Eisenbahnnetz .
Die Experimente sind in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können Minister den Menschen nahe stehen .
Der Brief wurde so verfaßt , dass er wie folgt lautet :
Vielleicht war er verrückt , oder die Drogen hatten vielleicht sein Gehirn betroffen .
Wir haben eine Nachricht geliefert : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde von dem extrem amüsanten Rollenspiel inspiriert .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend geschult .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Was ist das Geschäft mit dem Wahlkampftag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten .
Sie glaubten nie , er sei gestorben , als der Sheriff abgeschlossen wurde .
Sechs Teams kämpften , um beim Clubtennis @-@ Turnier Champion zu werden .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Badezimmer und Küche .
Die Fluggesellschaften haben 2008 die ersten und zweiten eingecheckten Beutel geladen .
Abfallpapier verdirbt nämlich mehr als die Landschaft .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischer Versorgung .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass unbefugte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten .
Pangerl sprang an erster Stelle über die Ziellinie .
Der Betrachter sieht , dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei verklagte Nortel @-@ Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung von chemischen Waffen zerstört , die Überwachungsgruppe der Aufsichtsbehörde .
Dieses Jahr sind sexy inanimate Objekte die ganze Wut .
Erst wenn die psychologische Belastung stark wird , werden die Menschen berücksichtigt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Folglich werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Sie wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer beschränkten Basis mit LKWs .
Wie kam das Universum und worin besteht es ?
Herr Max Maier , bitte machen Sie Ihren Weg zu Gate 24 .
&quot; Das wollen wir nicht verantworten &quot; , sagte sie .
Die ESA entscheidet über große Weltraummissionen : Missionen , die Milliarden kosten
Während der Präsentation schien Wolf vom Bildungspilotprojekt beeindruckt zu sein .
In der ersten Verhandlung hat nur einer der Opfer gesprochen .
Es wird jedoch ein paar Jahre dauern , bis es fertig ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ Flug @-@ Handy @-@ Anrufe auch weiterhin verboten werden .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirks und Zecken .
Das bereinigte Ergebnis je Aktie wurde bei 9 Cent unverändert .
Arktische Affen verschieben den Glasgow @-@ Auftritt aufgrund der Krankheit von Alex Turner
Die Projekte sind für 2028 und 2034 geplant .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
Wonks nennen es eine Kilometergebühr .
Sie verlangen diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Ankündigung hat der Betreiber die technischen Probleme als Grund angeführt .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchgehen .
Wichtige Lieferanten aller Hochzeitsprodukte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag im kleinen &quot; Engländerhütte- &quot; .
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Das Schiedsgericht ist das letzte Mittel .
Der Fokus des Turniers lag auf dem Spaß Tennis zu spielen .
Allerdings sind Übertragungen stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder versenden .
Eigentlich sollte dieser Mann die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Elektronische Geräteregeln für Flugzeuge , die jetzt in Australien in Kraft bleiben .
Der Trend zu einer frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie Jungen
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können einen guten Lebensunterhalt machen .
Benni kann den Inhalt dann von seinem Provider abrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten spielerisch mit Macheten .
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum für den FC .
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Weitere elf Tage sind für den Prozess angesetzt .
Jazz und klassische Musik gehören zusammen am Jazzstandort Stuttgart .
Allerdings hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn als den Dostojewski der USA bezeichnen .
Die richtigen Kosmetika und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Ebenso wie wir legt Daverden Wert auf High @-@ Tempo @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund kündigte an , dass es ernsthafte Konsequenzen geben würde .
Die Ursache der Explosion war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person erhält $ 250,000 , um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird hart sein &quot; , versichert Watzke .
&quot; Meine B12 @-@ Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Dazu muss der Stadtrat im Dezember eine Entscheidung treffen .
Die aktuellen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten haben jedoch keine Tragetaschen angeschaut .
Mosambik @-@ Sicherheitsbedenken nehmen zu , da mächtige Persönlichkeiten aufeinander treffen .
NSA @-@ Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie haben die Herzfrequenz der Tiere gemessen und ihr Verhalten analysiert .
Snowden bereit , mit Deutschland über die US @-@ Überwachung zu &quot; kooperieren &quot;
Der Anwalt befürchtete , dass seine heimliche Drogensucht ausgesetzt wäre .
Bericht : Obama @-@ Kampagne betrachtete Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg fast gehackt : Rocker @-@ Testverfahren
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die sich schnell zu einem &quot; Restaurant @-@ Meile &quot; entwickelt .
Einige Staaten und Städte bewegen sich trotzdem auf sich allein .
Es macht mich sehnsüchtig für die vielen Versprechen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuchten sich über die Sitzbreite und große Aufträge auf .
Nagold : Hugo Wermter - ein Chormitglied für 60 Jahre
Der Gründungsvorsitzende Henne hat ausführlich über die Arbeit der Organisation berichtet .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Registrierung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs geöffnet .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Vat gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffe .
&quot; Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir erhalten 500 Personen auf jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in der reinsten Form präsentiert .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut gewaltig .
Nach Abschluss der Phase Zwei laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Balken von Stroh in innen gelagert .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg District Office bestätigt .
Wurden Reisebüros dank des Internets der Vergangenheit angehören ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 @-@ jährige Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&quot;
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , so wurde festgestellt .
Wenn Sie das tun können , sagte Khan , wird die Öffentlichkeit komfortabler .
Vorsitzende , Manuela Honeck , gab Erklärung , um die Stücke zu begleiten .
Das Rheinland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal den Führerschein verweigert .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ruhe &quot; , glaubt sie .
Um die Kanalisationskanäle breiter zu machen , würde das Millionen von Menschen verschlingen .
Innerhalb der Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , elektronische Mails zu lesen , die gesendet werden .
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema &quot; Groß und Klein &quot; .
Bei 18 wurde er für eine Vaginoplastik gesetzt .
Neugeborene werden nicht mehr starr mit Männern oder Frauen belegt .
Innerhalb von fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach Unfall am Schänzle Kreisverkehr
Zur Zeit gibt es 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Deed wurde in Kirchen verfasst , in denen beide Städte erwähnt werden .
Früher waren die älteren Bürger in der Service @-@ Station canteen gehostet .
Die Namen der anderen beteiligten Gesetzgeber sollten in den nächsten Tagen veröffentlicht werden .
1997 graduierte sie als Theologie @-@ Arzt , auch in Freiburg .
Auch hier organisiert die W514 die große Ausstellung .
Der Militärführer Field Marshal Hussein Tantawi war anwesend .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde gebeten , Ihnen zu schreiben , was Ihre Untersuchung der Massenüberwachung betrifft .
Auch Jupiter und seine Monde sind für die Forscher von großem Interesse .
Wir können wählen , um eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf sie auf .
Die Leistung erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes vom Publikum .
Kann in einem Supermarkt gekaufte Schinken genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazproms Alexej Miller sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gaszeit
Qantas sagte , es würde sich an die aktuellen Regeln für jetzt halten .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber das war definitiv nicht der Fall .
Andernfalls sollten wir überlegen , Norwegen zu emulieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammrich @-@ Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , dass sie einen Krieg vermeiden wollen .
Die Gebühren sind ein Weg , um die Passagiere dazu zu bringen , weniger an Bord zu bringen .
Sie müssen die Fahrzeuge mehr als einmal durch Flüsse und Schlamm drängen .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt viele andere Faktoren , die dazu beitragen .
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten einer &quot; Echtheit &quot; unterzogen werden
GM erzählte den LKW @-@ Eigentümern in der ersten Oktoberhälfte von dem Fehler .
&quot; Das ist wirklich lecker &quot; , sagte der TV @-@ Star zum Schluss .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist die Armut &quot; , sagte Bwelle .
Sehen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die irreversibel ist .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettbewerber Mörder tragen .
Bird flog auf die Sicherheit von Nordsee @-@ Rigg zurück in wilder Wildbahn .
Die Firma war ursprünglich nicht im Bereich der Unterstützung von Steuerfahrern der Staaten .
Als die Polizei ihn anhielt , entdeckten sie den Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und zu wissen , was falsch war , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung von Kräutern kombiniert mit Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut , mit ihnen weiter zu arbeiten .
Fahrkarten erhalten Sie im Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
Ein Hohlraum @-@ Düse im Gebäude wurde ebenfalls verwendet .
Unsicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer schafften es , sich von den Top @-@ regionalen Rennfahrern zu lösen .
Das Paar schaffte es , sich im Einklang mit den Erwartungen vom Feld zu lösen .
Nach 20 Tagen im Rauch , ist der Schinken schließlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war fit und gut zu dem Zeitpunkt , als sie freigegeben wurde .
Er fügte hinzu : &quot; Derzeit sind keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie dort an erster Stelle stand .
Lust auf eine glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme ?
Heutzutage gibt es Spezialisten in der Renovierung , um die Bedürfnisse der älteren Menschen .
Executives sagte , dass im vierten Quartal neue Leitlinien zur Verfügung gestellt würden .
Glück ist eine Oase , die nur träumen Kamele zu erreichen .
Der Quelltext nimmt jedoch kaum Bezug auf diese intensive Lieferung .
Der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
&quot; Er gab sich nicht auf &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Sprechchöre von Fans , die zu hören waren .
Schwule - wie Mädchen - treffen schon früher die Pubertät .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht herum .
Selbst die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr von den weiblichen Opfern in Frage stellen .
Er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und die Ausgabe von Drohungen .
Das Treffen findet im Rathaus , im Zentrum von Manhattan , statt .
Wie das Festival hat sich erweitert , so hat die Welt der Komödie .
Eine , die Sie dazu einlädt , eine Weile zu bleiben und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben .
Sie drohen Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft , wenn sie verurteilt werden .
Die Pawnbroker glänzen in Singapur , da die Mittelklasse die Prise spürt
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden dann zu sehen .
Der Auftakt wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert .
Aber wahrscheinlicher wäre , dass sie von den Rauchern genutzt würde , um sie zu beenden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich war bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir gesagt .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
Er erkannte früh , dass Computer divinities sind .
Veganische Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Allerdings kann sich niemand leisten , qualifizierte Arbeitnehmer zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts beflügelt Deutschland als Standort für nationale und internationale Investoren .
FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während der Übernahme und Landung aufheben .
Warum ist Londons Joch für Brüssel , vor allem jetzt ?
Man sagte , die Schüsse seien in der Nähe eines Sicherheitskontrollgebietes abgefeuert worden .
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Lebensmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google bauen .
Der Mann berichtete , dass er sich selbst in einen Sicherheitsbereich gebracht habe .
Es wird eine Änderung bei der Zahlung dieser Steuern geben .
&quot; Entscheidungen werden dann an anderer Stelle getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Winterübertragungsfenster wird es kaum eine Staffeländerung geben .
Die Botschaft lehnte ab , sich zum Dienst der Polizeimitteilung zu äußern .
Allerdings kann es schwierig sein , vegan @-@ Produkte zu kaufen .
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der letzten Tage .
Rescue Arbeiter erhalten einen vercharteten Körper aus dem Haus .
Der 67 @-@ Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatlichen Hauptstadt .
Wenn sie angebaut werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
In Fachkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder an diesem Punkt aufnehmen sollten .
Drescher sagte , dass einige Ärzte dieses Modell jetzt noch &quot; praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne vorgestellt .
Alles wird in Deutschland subventioniert , von Kohle , von Autos und Landwirten .
Er und die Stadträte freuen sich über die guten Zahlen .
Die kommunale Energiegesellschaft Pfullendorf bildet die letzte Verbindung in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren erfreut über die leckeren Kuchen und Tarts .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausfälle in einer einzigen Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen .
House fire in Helmbrechts : Rescue services retrieve charred body .
Werden traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen ?
Wenn sie zum Beispiel ein Google Mail @-@ Konto hat , wäre dies Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
Die Versorgung mit Rohöl hat sich in den letzten Wochen auf den Preis gewogen .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen gibt es das Leben ?
Es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist Experte im Bereich der Kölner Unterwelt .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilnahmen , verstärkten die Komplexität des Themas .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad kontrolliert , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen für das normale Geschäft so wenig Störungen wie möglich verursachen &quot; .
Wenn man den Hufeisen umwirft , kommt alles auf die Richtigkeit hinaus .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Jeder , der nicht für ein solches Spiel abgefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung wurden durch Ausführungsfragen in einigen großen Verträgen beeinflusst .
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick scolding for refs : Mane ist kein Taucher
Er sagt , dass er nicht , sagen wir &quot; Oh ja , er hat &quot; .
Unterdessen wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten .
Und das muss unterschwellig sein , durch eine Geschichte offenbart werden , statt angegeben .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt Veranstalter Peter Saile .
Die SpießRentner legten 400 Quadratmeter für die neuen Pfade fest .
Aber das ging weit über die üblichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Einige seiner Mitteilungen sind zweifellos legitim gewesen , da er ihr Anwalt war .
GM erinnert an einige neue Pickup @-@ LKWs in den USA , um Seatbacks zu beheben .
Wir möchten uns bei allen Fahrkarteninhabern für die dadurch verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben vor kurzem Fernsehkonfessionen gemacht .
Ich glaube wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht in der Lage , zwei Standorte zu besuchen , sagten die Inspektoren .
Insgesamt wurden 15.000 Euro materieller Schäden verursacht , die Polizei angekündigt .
Die Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem &quot; .
Laut Polizei zeigte eine Autopsie keinen Beweis für jede Kapitalverletzung .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Außerdem muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain festgehalten .
Wir hätten ihn aus Kamerun genommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 am Standort gesprochen .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine gewisse Dynamik - das Kochen nimmt neuen Wert an .
&quot; Property Investments bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir können die Null @-@ Toleranz @-@ Politik in Bezug auf Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die er bringen wird , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test , wie die Pubertät fortschreiten wird .
Ein Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus im Landkreis Hof brennt in der Nacht .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten benutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen .
Nach den vorgesehenen Angaben war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von Musikkopien .
2014 ist jedoch auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Härte .
Delta und JetBlue gehörten zu den Flugzeugen , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Einige Unternehmen haben bisher behutsam reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem die Art und Weise , wie das Team spielt , ist beeindruckend .
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14.30 Uhr eröffnen .
Die Bewerbungsfrist ist Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Nach Angaben der Behörden sind alle drei Personen mit einer Höchststrafe an lebenslanger Haft konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen Zorns .
Er wurde vorläufig in ein psychiatrisches Jugendinstitut aufgenommen .
Auf diese Weise , sind Sie in Ordnung -- erhöhen Sie das Kind , lieben das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist mehr Quintessenz Halloween als haunted Häuser .
Das Potential bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder schlechter hätte sein können .
Patek ist die letzte der Bali @-@ Bomber , die vor Gericht stehen .
Er konnte die Fabrik nur betreten , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unseren Mojo zurück bekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagiert haben , könnte helfen , erklärte er .
Australische Behörden eilten den Mann zu Weihnachten Island Hospital , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie profitabel macht .
Rettungskräfte gingen in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google innerhalb des E @-@ Mail @-@ Marktes in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühzeitigen Internetdienste liegt der Schwerpunkt auf der Ermöglichung von Kommunikation .
Zimmer mit Verbindungstür sind nicht ideal , das Ambiente sollte etwas Besonderes sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Für lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt an Russlands Exportrouten durch Europa verstärken .
Es gab immer Widerstand gegen den Plan zur Schaffung eines föderalen Europas .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Deckung und die Bekämpfung von Angriffen .
Britische Wissenschaftler sagten , dass die Ergebnisse interessant seien , warnten jedoch viel mehr Forschung .
Ich freue mich auf jedes Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Wiedergabe der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Deutschlands größte nationale Kirche hat eine Wahlkampfwerbung für die Position des Ministers gestartet .
Die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifizierten Anlagen sind auch gegen Störungen resistent .
O &apos; Malley sagte , die neue Gebühr sei nicht wirklich über Geld zu erhöhen .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche Hydrant ca. 100 Meter entfernt genommen .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack vermitteln .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden &quot; .
Er erkannte , dass Sie auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte überwinden können .
Neue Anti @-@ Nikotinimpfstoffe könnten das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen
Die Einnahmen gingen von 4,2 Milliarden US @-@ Dollar auf knapp 4,1 Milliarden Dollar zurück .
Sie bewegte sich während der Rettung keinen Muskel - sie wurde festgefroren .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologie @-@ Absolventen als ViAutos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren .
Flight Centre Aktien waren bis 3c bei $ 38.20 gestern .
In den Jahren seit dem ersten Wahlgang ist es tatsächlich zu Veränderungen gekommen .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten denken , dass die Fettleibigkeits @-@ Epidemie ein Auslöser für eine frühe Pubertät sein könnte .
Jenseits der aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Die Feuerwehr wurde am Donnerstagabend nach Helmbrechts ausgerufen .
Eine geschätzte von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Jungen noch Mädchen .
Wenn die Wahrheit gesagt wird , lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel die von Russland hergestellten SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer werden in Kürze die Meilengebühren statt Gassteuern an den Staat zahlen .
Die Einwohner von Aachen erlitten schwere Verletzungen und mussten zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden solche Ankündigungen auf dem Flughafen Wien nicht mehr vorkommen .
Sie selbst genießen die duftende , heiße Braut in einer Vielzahl von Formaten .
Sie wird weiter schauen , bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Ehemann gefunden hat .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen , bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : Wirklich gut &quot; , sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die in der Regel unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , Bedenken über die Instabilität zu zerstreuen .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bietet letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an .
Dr. Georges Bwelle bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun eine kostenlose Gesundheitsversorgung .
Der Handel mit dem Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südens , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Eltern von Georgien , die bei &quot; Freak @-@ Unfall &quot; gestorben sind , glauben , dass Sohn ermordet wurde
&quot; Wir kommen zuerst zu ihnen , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele auf World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , dem 7. September , beginnen die Highland Games um 13 : 30 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall geschaffen .
Ein großes Infrarotteleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit unangemessen &quot; .
Natürlich kann das auf den ungeraden Cocktail oder das Glas von Blasen fallen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur einer für 5.000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden an Ausschreibungen .
Nach Angaben der Regierung des Staates werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen .
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handling @-@ Fertigkeiten weit über seine Jahre gelobt .
Driver speeding at 130mph with hot drink between legs fined £ 1.000 .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter zu sehen .
Bamford appelliert an den Satz und wurde mit 50.000 Baht gerettet .
Da ihre androgenen Rezeptoren fehlerhaft sind , hat Katie weibliche Eigenschaften entwickelt .
Es ist ein bahnbrechendes Tempo , aber Dorfmusiker helfen in der Regel , das Team zu motivieren .
Die Behörden wurden nur zweimal ausgerufen , um gegen Kinder vorzugehen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde die von Ärzten , Bruch und Knappheit verursachten Flickenteppich bleiben .
Die Republik hat versucht , die Finanzen der Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu sanieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis ausrotten können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der auf Ihr Bewusstsein wirkt .
Feuerwehr abseilen Klippe Gesicht , um den Hund aus bestimmten Tod zu pflücken
Die zunehmende Anzahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; Club hat begonnen .
Rockstar gehört gemeinsam zu Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 Millionen @-@ Dollar @-@ Paket enthält einen Wahlversuch in Höhe von 31 Millionen Dollar .
Am Donnerstag zeigten Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch , Forschung zeigt Kabine Erfahrung hängt von mehr als die Breite eines Sitzes .
Mick Jagger sagt , er habe Katy Perry nie getroffen , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker Spaniel Ruby hatte abgestürzt , nachdem sie in einem kleinen Straßenabsturz war .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei Sprecher .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spinne an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft zu wissen , wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für jeden , der sich in einem Wagen ausstellen möchte .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Fernsehmaterial zeigte , wie viele Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen .
Und während der Kongress sich nicht darauf einigen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht ab .
Während Obamas Amtsübergang 2008 hatte er ein Zustimmungszertifikat von 82 % .
Er und Kerr lieben einander immer noch , betonten den 36 @-@ Jährigen .
Der Tunnel wurde abgeschaltet , bevor alle Drogen unerkannt wurden , sagten die Behörden .
Sie gingen und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel .
Sieben Punkte , die seiner Lizenz hinzugefügt wurden , führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot .
En route , die Mail kann durch eine beliebige Anzahl von anderen Servern im Internet durchgehen .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer besonderen Nische .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein künftiges Verbrechen verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff durch ein Auto @-@ Chase mit mehreren Autos .
Davon sind 61.067 Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Diese Kosten wurden nun aufgeladen &quot; , sagte Maier mit Freude .
Zur Jahrtausendwende unternahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
Die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich am Vormittag auch um eine Fortsetzung der Diskussionen bemüht .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt , sondern ihn verlogen .
Die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen , um die 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist das Beste , was es gibt , wenn es um Fischerei geht .
Der Trainer Tomasz Malmon wird daran keinen Zweifel lassen .
Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Schwein geworfen .
Ob das Leben in zumindest einigen dieser Fälle existiert oder nicht , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl , von denen fünf noch in Betrieb sind .
Im Notfall erfolgt die Unterstützung durch die Tageslicht @-@ Taskforce Königsfeld .
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich informiert und arbeitet mit ihren Regulierungsbehörden zusammen .
Es scheint , dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft wurde , Zuflucht auf der Ölinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 % berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezifische Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Masse wird am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr stattfinden .
Das Urteil @-@ Panel wird auch ein paar Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA erlitt eine Schusswunde zu Fuß .
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Beitrag leisten und die Augen auf der Straße behalten .
Salem : Johanna Rahner beim Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem bei planmäßigen Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung , der von Ludwigsburg zu hören war .
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Die Situation hat sich nicht viel verändert , seit der Vater von Bwelle 2002 verstarb .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten .
Panic brach unter denjenigen auf , die warten , und viele verstecken sich hinter den Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Herkunft des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und wütend wie jeder &quot; , sagte sie .
Schließlich kommt der Schwarzwald @-@ Schinken traditionell auf dem Regal ohne Obdachlosigkeit an .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlen , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanz @-@ Team brachte den verletzten Mann zur Klinik für medizinische Behandlung .
Die Ertragslücke zwischen Immobilien und Bundesanleihen ist auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte ein unabhängiges Schottland sowieso von Europas Bietern erwartet werden ?
Als seine ältere Mutter starb , erfand ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforschte .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstrator , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind Waggons auch für Hühnerparteien populär &quot; , kommentierte er .
Wir denken , dass ein besserer Prozess ist die Zuweisung männlicher oder weiblicher Sex , dann warten .
Um ihn am Leben zu halten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern am Ende des Jahres beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildgalerie der Performance der &quot; Gesangswelle &quot; .
Sie können eine Geschlechterzuordnung ohne Chirurgie vornehmen und dann sehen , wie sich die Identität entwickelt .
Obamas Wahlkampfmemoir von 2008 erinnert uns traurig daran , was hätte sein können
Im Jahr 2011 stellte Google ein anfängliches Angebot von 900 Millionen Dollar für Nortels Patente .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine umfassendere Lektüre zu fördern .
In Oregon experimentieren Planer damit , den Fahrern unterschiedliche Entscheidungen zu geben .
Da sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Sitzplatzsitze hat sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Kommunikation zwischen ihnen .
Er sagt , dass Obama beachtliche Anstrengungen unternommen hat , die von GOP @-@ Obstruktionismus vereitelt wurden .
The Energy Department sagte Mittwoch , dass die US @-@ Lieferungen erhöht 4,1 Mio. Fässer letzte Woche .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Parish @-@ Rat für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als ein voller Erfolg gewertet werden .
Dies bot somit die idealen Bedingungen für Pop @-@ Star , Dieter Thomas Kuhn , und seine Band .
30 Ideen standen zur Debatte , von denen fünf sie jetzt auf die kurze Liste gesetzt haben .
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen , die Farbe gespendet haben , und allen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit etwas Biss haben , das ist fair genug .
&quot; Wir werden uns gegenseitig unterstützen und einander als Eltern nach Flynn lieben &quot; .
Es gibt jedoch einen interessanten Punkt , der bei der Wiedereinführung eines flüsternen alten Märchens verloren geht .
Ein mündliches Argument zur Berufung der Stadt ist für einige Zeit nach dem 14. März 2014 angesetzt .
Die Älteren des Paares zitierten eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv .
Trotz seines Herzmangels konnte Burt nicht davon abgehalten werden , seinen Traum zu verwirklichen .
Statt der geplanten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert für das letzte Jahr 2,5 Mio. EUR .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missions &quot; wie dieser liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Außer bei der Landung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , so wurde berichtet .
Zwei Leuchten , die so nah beieinander liegen : absichtlich oder einfach ein silber Fehler ?
Nach den Vorwürfen war dies Teil eines türkischen Krieges und war eine Demonstration der Macht .
Abends wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf der Feuermaschine gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen von verschiedenen Entschädigungselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Erreichbarkeit meilenweit entfernt .
Gleichzeitig verfügt das Unternehmen auch über andere Löcher im Feuer am Standort .
Fünf Spiele wurden für jedes Team geplant , wobei jedes Team ein Match gegen alle anderen spielt .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clans &quot; oder Teams können sich dann an der individuellen Konkurrenz beteiligen .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter hoch und 90 Zentimeter quer .
Nach kurzer Zeit schafften sie es , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistung - die ganze Bandbreite der athletischen Fähigkeit wurde repräsentiert .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität notwendig sei .
Uns wurde jetzt gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben .
Ihr Motto auf der großen Tafel lautete : &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; .
In diesem Jahr hat Israel mindestens zweimal in diesem Jahr Luftangriffe auf den Transport von Raketen in Syrien gestartet .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie , jedoch aufgeführt eine andere Ursache des Todes , nach Moore .
Das Fremdenverkehrsamt von Haigerloch steht für Fragen zur Verfügung und informiert Sie .
Man sagte , dass die Opfer der konkurrierenden Bande , der Hell &apos; s Angels , gehörten .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler auf der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren im Allgemeinen viel niedrigere Stromübertragungen als frühere Generationen von Geräten .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , sich immer wieder der Wahrheit anzunähern .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr $ 1,9 Milliarden ausgeben , so die Firma Nielsen .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie ungestraft tun können , was ihnen gefällt .
Die Amerikanische Union für bürgerliche Freiheiten ist ebenfalls zutiefst besorgt , indem sie eine Vielzahl von Fragen zum Schutz der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht angegeben , was das Ziel war , aber gesagt , es war mindestens eins .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrzahl der Lautsprecherankündigungen wird eingestellt - und damit die Lärmbelästigung erheblich verringern .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt im Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden des Jahres 2013 .
Lead @-@ Sänger Alex Turners Krankheit hat sie jedoch gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß Erdgas ausgelegt .
Am 25. Juli sind die USA schätzungsweise 100.000 Menschen seit März 2011 im Konflikt gestorben .
Was also , wenn Sie in der Lage waren , das abzufangen und zu stoppen , bevor es passiert ?
Die Regulierungsbehörde über Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission , nicht der FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Website @-@ Verletzungen , Drohnenangriffe nicht entschuldigen .
Am Freitagmorgen ( Ortszeit ) wurde am Flughafen LAX ein unbekannter Beschuldigte geschossen .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge geschehen werden und verhindern , dass der Gedanke des Verbrechens in die Tat umgesetzt wird .
Die Mitglieder des FAA @-@ Beratenden Ausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass US @-@ Spionage &quot; in einem nie da gewesenen Eingeständnis &quot; zu weit unangemessen &quot; ist .
Der Tierarzt sagte , dass sie wahrscheinlich gefallen wäre , wenn sie zu erschöpft und zusammenbrach .
Sie kam aus der Schule Angst und Aufregung , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser sendet zuerst die E @-@ Mail an den Mailserver ihres Dienstanbieters .
Ein südgeorgischer Richter hat am Mittwoch die Behörden angewiesen , alle von den Ermittlern überprüften Überwachungsvideos freizulassen .
Plane @-@ Giganten handeln oft durch Werbung in der Fachpresse zu technischen Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo hat gesehen , dass er etwas bekommt , um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu fahren .
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt zu einem großen , gut gemeinten Versuch , der scheitert .
Der Minister bestand darauf , dass die Tasmanische Regierung mit einem strengen Melde- und Rechenschaftsregime konfrontiert wäre .
Aber Stats zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf bin , wenn es um Halloween geht .
In den nächsten Tagen soll der Wissenschaftliche Programmausschuß eine endgültige Entscheidung treffen .
Diese Fragen werden derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt .
Die Deutsche Bahn hofft , die Kinzigtal @-@ Bahnstrecke im kommenden Jahr zu verbessern .
An diesem feierlichen Wochenende findet auch das Fest der Kirchen @-@ Hausen Kirchenfest statt .
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in all diesen Tagen kaum wahrgenommen wird .
Die vier Musiker begleiten kubanische Rhythmen und Gäste gleichzeitig an der Bar .
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche des Verbrechens für schuldig befunden .
Nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagskollektion in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismusbüro , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen , die Pawnbroker verwenden , nur die finanziell belasteten .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zuerst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ jährigen in Uruguay verwechselt .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt .
Darüber hinaus , im letzten Jahr die Aufnahme von Facebook an der Börse hat eine Menge Ärger verursacht .
&quot; In diesem Jahr wird es viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Seit einiger Zeit suche ich ein neues Zuhause für meinen Mann und mich .
In dieser Hinsicht lenkte die Domäne auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus .
Ein Tag des Dankes mit der MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Die Straße musste abgeblockt werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung ging weiter .
&quot; Das ist langfristig die logischste Alternative &quot; , sagte er .
Die Stadt , die für den Straßenbau zuständig ist , würde dann die Verantwortung dafür tragen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war voller dramatischer populistischer Gesten .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , debütierte bei Nr. 1 in dieser Woche .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT @-@ Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die Meinungen , die in diesem Kommentar geäußert werden , sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Aber nun sagen Wissenschaftler , dass andere Kanäle erkennen und auf diese subtilen Schwanzunterschiede reagieren können .
Ich konsumiere keinen ausländischen Cholesterin und habe meine Vitamin @-@ Aufnahme erhöht .
Jetzt soll der neue Express &quot; vollständige Korrektur &quot; durchlaufen &quot; , sagte der Regulierer .
Wir sind offen des Gefühls müde , wenn es um dieses Thema geht .
Airbus bietet eine 10 @-@ Tonnen @-@ A350 an , sagt aber , dass sie sie noch nicht verkauft hat .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin .
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle bei der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung .
Bags wurden auch für Transporteinrichtungen wie zum Beispiel Absturzschranken gesehen , wodurch Unfälle verursacht werden .
Einer der Angeklagten dient derzeit wegen einer weiteren Straftat in einem offenen Gefängnis .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich in den Hinterkopf genommen .
Morsi reiste später an die Universität Kairo , wo er seine Antrittsrede hielt .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Reader zum Beispiel emittieren nur minimale Übertragungen beim Drehen einer Seite .
Was macht Le Pen mit ihrer neu gefundenen Popularität unter den französischen weißen , arbeitenden Klassen ?
Sie wurde drei Tage später von einem Hundewalker in der Steinbruch gefangen .
Als der Feuerwehr ankam , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude ist in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Kohle schimmert schwarz vor dem Damm auf dem Lagerplatz .
Der Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Turf @-@ Pitch .
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von dem Abgeordneten des Staatsparlaments , Karl Rombach , gewürdigt .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden erstmals im Jahr 794 dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird das Jubiläumsjahr auf uns zukommen .
Politiker haben es verabscheut , die Steuer bei hohen Gaspreisen sogar nur einen Cent anzuheben .
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es extrem schwierig , mit den harten und gut positionierten Offensive @-@ Bewegungen fertig zu werden .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt , dass er und Kerr einander immer noch lieben .
Die Beschränkungen sind auch zunehmend schwierig durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerker , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Lassen Sie diesen Fall Kriminellen als Warnung dienen , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung .
Nach Angaben der Behörden läuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch hat es die Meilenprämie auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt .
Das ist nicht etwas , was Sie in Amerika jemals als Medizinstudent im zweiten Jahr tun würden .
Heute , Mitte der 50er Jahre , hat Waltraud Ries unterschiedliche Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden sich die Fans von Blasband @-@ Musik für eine eigene Behandlung begeistern .
Es bestünde die Gefahr , dass der Verkehr auf Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , umgeleitet wird .
Was die Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten hat der Redner diejenigen , die zuhörten , gefragt , auf welches Sprichwort sie basieren .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es bewachte Litanei @-@ Split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV Show Baywatch berühmt .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig , wie viel Leid er anderen Menschen beschert hat .
Das macht uns jedoch keineswegs positiv , denn in der Derby kann alles passieren .
Nach der Erklärung versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo Mail @-@ Konten vor kurzem zurückgegangen ist , konnte Google Google Mail erheblich wachsen .
Eine der größten Gewinnspiele des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Der dritte , ein Mexikaner , wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgenommen .
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen in Verbindung mit Drogenkriminalität getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind mehr als willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Mashed Tofu mit Pflanzencreme dient zum Beispiel als Ersatz für Quarzkäse .
Der VW Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers hinter dem BMW wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 immer noch umstritten .
Globe @-@ Trotting @-@ Jet @-@ Seller führen sogar Tape @-@ Maßnahmen , um konkurrierende Layouts zu überprüfen .
Das Log muss senkrecht geworfen werden , einmal düster und dann direkt enden .
Seit September werden Saisonangebote für Mitarbeiter der Hotel- und Restaurantbetriebe angeboten .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Francis diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft .
Das Eiweiß , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge bei neutraler pH .
Die Polizeiabteilung der Kempten kann sich bisher auf eine ruhige Halloween @-@ Nacht zurücklehnen .
Wenn die mächtigste Person Europas ins Visier genommen werden kann , dann sind auch Unternehmensführer potenzielle Ziele .
Die meist langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich eine intensive Debatte und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit , Fans mit einem dramatischen neuen Haar zu schockieren .
Das Aussehen des Rauchturms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business gebracht .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr Träumtal gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , in der Hoffnung , sich an die USA zu gewöhnen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir um Hilfe gebeten wurden &quot; .
Eine 1.000 @-@ Meilen @-@ Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , würde 250 Meilen verdienen .
Vielmehr sagte er , dass ihre Freundschaften mit Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn getrübt haben .
Bitte wenden Sie sich an den Kundenservice im Postfach , von dem Sie Ihre Eintrittskarten gekauft haben , um weitere Hilfe zu erhalten .
Ein paar Chips , ein Coke , ein Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter , die wegen Sexualstraftaten angeklagt wurden , bevor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord , die Royal Commission hears
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernienchirurgie , die er erhalten würde , ihm erlauben wird , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch mit Menschen , die ständig ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen aus dem Auto @-@ Fenster werfen ? !
Die Indiskretionen haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde .
Das Gebäude , ein Workshop mit integrierter Stallung für zwei Pferde , war nicht einfach zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war schon lange her , und er war sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher eine offene Postkarte als ein versiegeltes Schreiben .
In ihrem Buch präsentiert der Innendekorator 17 Wohnmodelle für ein unabhängiges Leben im Alter .
Antizipation des Angriffs : Dies ist auch , wie Obamas Drohnenphilosophie und Praktiken funktionieren .
Die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11 : 30 Uhr auftreten .
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die passende Gelegenheit , um Ehren zu spenden .
50 Gramm Sojajoghurt oder Seidentofu können diesen Zweck auch erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die sich um die Subventionen bewerben , bestimmte kommunale Tarife erheben .
&quot; Das ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass Zähneknirschen und ein Kampf am Tor ausbrechen .
Passagiere murren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens einer mexikanisch ist .
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst Lampertheim nicht kommuniziert habe .
Zunächst ging es vor allem um den Wiederaufbau der Veranstaltungsreihe in der Nacht des Verbrechens .
Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung zufrieden zu sein .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Organisatoren in beiden Nächten versprochen .
Fighting back tears , sagte sie , Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Das Observatorium sagte , dass am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer zu beklagen seien , die jedoch keine Spezifik hätten .
&quot; Allerdings , welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtsstraßen wurden blockiert , was CNN zufolge lange Rückschläge verursacht hat .
&quot; Sprichwörter enthalten Perlen der Weisheit , Gebote oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Er ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Im Hinblick auf den Gewinnlauf sang Rangnick jedoch die Lobpreisungen seines Teams .
Clive Palmer behauptet , Tony Abbott habe Interessenkonflikte über die Elternzeit .
Die USA haben ihre Position bezüglich des ehemaligen US Secret Service Mitarbeiters Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern schließlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause klar zu machen .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgeführt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst .
Soya , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die auftreten können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Überall gibt es Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , bei der alles auch einen guten Herzgeschmack haben sollte .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; Neue Express &apos; s Redaktion wurde verworfen &quot; , sagte die Regulierungsbehörde in einer Erklärung .
Pressure hat in den letzten Jahren auf der FAA aufgebaut , um die Beschränkungen für ihre Verwendung zu lockern .
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen , die zuvor von dem ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten einen Katalog von Lieferanten für Fluggesellschaften an , aus denen sie auswählen können .
&quot; Es kann bedeuten , dass es ein früher als erwartet geführtes Gespräch geben könnte &quot; , sagte Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert eine Frau , deren Tochter ihre Zeit um 10 begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war , wandelte er sich auf einen Jungen zurück und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben das Telefon @-@ Hacking zugelassen .
Er sagte der FT , dass er meinte , das Abkommen sei von Frelimo nicht mehr respektiert worden .
Die Ampel war eigentlich nicht defekt , sondern wandte sich nur wenige Minuten später grün .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Maismaze , der Markt für Handwerk und Schafe .
Zu ihrem Repertoire gehören aber auch emotionale Walzen und ein voller Big @-@ Band @-@ Sound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Seengebiet Mecklenburg gestartet .
Die von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Gebühren umfassen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Bei einigen LKWs haben die Vordersitze möglicherweise einen Defekt im Rückhaltemechanismus .
Er hat keinen Schaden für seine Gesundheit oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
Die Fluggesellschaften bieten bereits seit mehreren Jahren eine Wi @-@ Fi @-@ Nutzung bei der Fahrtfahrt an .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga fragte sich , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke unter Beweis stellen , indem sie eine Wasserschaufel von 50 Metern tragen .
Der Reformplan für die akkumulierten Vermögenswerte in den Gemeinden soll zu einem bestimmten Zweck beibehalten werden .
Anwalt des Kokain @-@ Urteils , der Herrn Big wegen polizeilicher Ermittlungen abgetippt hat , ist ins Gefängnis gesteckt .
Um die Menschen zum Lachen zu bringen , den Schmerz zu verringern , das ist der Grund , warum ich das tue .
Laut Daily Nation reicht &quot; sogar eine Geldstrafe aus , um die meisten FM @-@ Sender zu läppeln &quot; .
Die andere große Frage ist verständlich : Die Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Das Innere verfügt über Rennsitze und Sechs @-@ Punkte @-@ Gurte sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC fand die Prävalenz von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent .
Die Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtlern kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent , so dass er für den Monat Oktober um 5,8 Prozent fiel .
Durch die Fahrt zum Kleve auf dem Opschlag hoffen die freundlichen Café @-@ Liebhaber , ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter der Fassade seines Berufes zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind hervorragend - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , so Proctor .
20 Jahre , nachdem 202 Menschen getötet und viele hundert verletzt wurden , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs war in der Lage , Mäuse vor der Nikotinsucht nach Leben zu schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Terminplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann .
Fay &apos; s Innovation wurde durch die Jahre verlängert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleitet haben , sowie für eine Reihe von Rednern .
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage , sagte Ströbele zum &quot; Panorama &quot; -Programm der ARD .
Die Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reiseveranstalter wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Jubiläums der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 @-@ jährige Hoffnung , seinen besten Striker ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume wurden im Voraus abgeholzt , obwohl Waldtraktoren bei Bedarf angerufen wurden .
Eine ähnliche Konstruktion hat dem italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein gegeben .
Schmidt selbst wollte nach dem Rock mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Unter denen , die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte durch die Fluggäste drängen , war Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausfällt , also können wir nur spekulieren .
Das Hamburg Towers Basketballprojekt geht zurück , um einen Antrag auf einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen zur Kriminalität nord Neil Scarbrough füttern .
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei riesigen Spiegeln , die jeweils 45 Meter hoch sind , kam am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum zum Tragen .
&quot; Man kann jedoch auf andere Weise den gleichen Effekt erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten , die der Erde ähnlich sind , und entdecken Sie so vielleicht extraterrestrisches Leben ?
Oberste Priorität hat jedoch die Verbesserung unseres Deckungsspiels , das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ .
Zwei Tage lang interviewte die Phuket @-@ Polizei Bamford , bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Vollständige Fremde in der Arena alle dachten , er sei so phänomenal , dass sie Fotos mit ihm aufgenommen wollten .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Vorschriften aktualisiert , die es Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu lagern .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte befinden sich in einem ständigen Kampf gegen die Drogenkartelle .
Die Free @-@ Marketeers der Reason Foundation sind auch daran interessiert , dass die Fahrer pro Meile zahlen .
Einige Taleinwohner legen sich auf Sonnenliegen zurück , während andere sicher auf ihren Sonnenbrillen liegen .
&quot; Wenn ein Spieler nicht vorkommt und den Wunsch ausdrückt , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Banken schütten sich über Jahre hinweg mit Sofortnachrichten und E @-@ Mails um , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte er .
Die Schüsse kamen aus einem kleinen Auto , das vorbei an einer Gruppe von sechs Kindern und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder gestohlene Leihmutterschaft Eltern zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern kommuniziert werden , die allergisch reagieren .
Frontier folgt auch dem Spirit &apos; s $ 2 Gebühr für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus geleitet , und die Nation war bereit für einen Wandel .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand kommen -- etwas , das ein Kinderarzt genau beobachten kann .
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet , dass auf ihm elektrisch angetriebene Karotten eingesetzt werden können .
Der potenzielle Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Kampagneninfrastruktur und im Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehr durchlief den größten Herbsttest trotz Personalmangels .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , sind ihr Brett , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP aufgestockt , 2008 waren es 60 Prozent .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Crew die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , von ihrem Kinderarzt eine Anleitung zu erhalten , wie man mit ihrem Kind spricht .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den zu behandelnden Fragen gehört die doppelte Nationalität , bei der beide Seiten gegensätzliche Ideen haben .
Die eifrigste ist Oregon , die 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat billigte im letzten Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar , an dem rund 10.000 Autos beteiligt waren .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände desinfizieren , bevor er zum Mikrofon gelangen konnte .
In Colchester Magistrates &apos; Court Howie gab eine Gebühr für das Fahren ohne gebührende Sorgfalt .
Die Börsenbetreiber benötigten daher fast einen ganzen Tag , um die Aufträge zu durchsuchen und zu löschen .
FAA : Flugpassagiere können nun Gadgets auf Flugzeugen verwenden ( aber keine Telefongespräche führen ) .
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team .
Die Sonde wird im Jahr 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , dass er von der weltweiten Reaktion auf &quot; meinen Akt des politischen Ausdrucks &quot; ermutigt sei .
Sie ermöglicht es den Passagieren , ihren Sitzplatz im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Dadurch werden die Sicherheitsnormen des Bundes bei den Kopfstützen nicht eingehalten .
Hermann und Warthmann erreichten die Ziellinie gleichzeitig , um in der Gesamtwertung ein Drittel zu nehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden mit hohen kommunalen Zinssätzen davonkommen konnten .
Es gibt eine Menge gut publizierter Theorien über die Ursachen prägnanter Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage existiert &quot; für eine formelle Untersuchung , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stapel- und Reklamationsmaschinen an oder laden die Coals nach Bedarf .
&quot; Die Erwachsenen sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Die 67 @-@ Jährige muss jetzt mit Betrugsvorwürfen rechnen , sagte am Freitag einen Sprecher .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre und lag 1970 um 12,75 Jahre zurück .
Das Auftreten von Akne und pubigem Haar ist auch bei Kleinkindern und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands beliebtester Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwald Schinken vorstellte .
Johanna Rahner fuhr weiter : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt dabei jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die Schüler @-@ Freiwilligen bezahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft kommen sie mit einer gespendeten medizinischen Versorgung an .
Wenn die Fussgängerzone die Taste an der Ampel drückt , prüft der Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange abschiebt .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen die Reserven auch höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Mit jeder Bewegung der Handlingmaschinen ringt ein schriller Warngeräusche über die Seite .
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass die Mittel nur dann bereitgestellt werden würden , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen , die 14 und 12 Jahre alt waren , hatten ihr Opfer eingeladen , mit ihnen die Vogeljagd zu gehen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Zusammenstöße auszulösen , und beschuldigt sie , Soldaten anzugreifen .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission besteht darin , einen Detektor , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Weltraum zu platzieren .
Mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 Jahren feiert die Stadt den 1.250 . Geburtstag .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten sich viele Kamerun das nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Klugheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es gibt jedoch Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind .
Das ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold sich mit seiner Mutterklinik abfinden wird .
Neben dem lokalen Eon @-@ Kraftwerk gehen die importierten Kohle auch in Kraftwerke ins Landesinnere .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass auch andere Restaurants mindestens ein veganisches Gericht auf der Speisekarte haben .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das zu zeigen Bürgermeister Rob Ford Rauchen ein Riss Rohr .
&quot; Der Boarding Prozess war der Smoothest , den ich in meiner Airline Karriere gesehen hatte &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Babys erkennen ließ , die mit doppelter Genitalien geboren wurden .
Der Trick : Hier die Tannenzweige im Raucher geben den besonderen Geschmack von Schwarzwald Schinken .
Einige Studien deuten darauf hin , dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen oder ignorieren , um ihre Geräte abzuschalten .
Oder wir verteidigen unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen - und dazu gehört auch , Berlin und Brüssel zu sagen , wo es los ist .
Aber in einem Fall von 1966 , bekannt als &quot; John / Joan &quot; , wurde seine Theorien kontrovers .
Sein Staat hat vor kurzem Tracking @-@ Geräte für 500 Autos aufgestellt , um ein System zur Bezahlung durch die Meile auszuprobieren .
Auf dem Heimweg werden jedoch die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubern deutlich .
Ich bin sicher , Fenton wurde durch seine niedliche Kleidung geholfen , er sah wirklich den Teil .
Bei den Tests setzten sich die geimpften Mäuse , die später Nikotin erhielten , mit ihrer normalen Aktivität fort .
Ähnlich wie im Vereinigten Königreich hat sich das Freizeitgeschäft der Flight Centre bewährt , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , um Kosten von £ 90 und ein Opfer Aufpreis von £ 100 .
Er begraben den Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Pensions- und Betreuungszulage .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Vereinbarung gut abschneiden könnte , vorausgesetzt , wir haben unsere eigene Währung beibehalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handhaben , und Passagiere , die den Dienst wollen , sollten dafür bezahlen .
Außer : In den Magen der Passagiere und Rücksitze , Hungerstreiks .
Allerdings legt Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik nahe , dass Großbritannien in der kalten Atlantik @-@ Kälte ausbleiben wird .
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle , alternative Lebensverhältnisse und die oft erwähnte Wohngemeinschaft der Rentner .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Ende .
Auch im Wettbewerb war Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften beansprucht hat .
Zur Gegenwart zu kommen , ist ein rude Erwachen , wie das Schnicken aus einem Traum .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal einen Weg , manchmal die andere .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde im Jahr 2011 geboren .
Der Gewinn bei den Stückkosten wird im Vergleich zu 10 @-@ Abreast jetzt im Einsatz .
Kaplowitz bestreitet die Prämisse , die das größte Gewicht hat , ist die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail @-@ Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer glaubt , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Den Passagieren wird gesagt , dass sie ihre Smartphones , Tablets und andere Geräte in den Flugzeug @-@ Modus umschalten .
Beide sind keine guten Verhandlungspartner , und keiner von ihnen ist bereit , die notwendigen Zugeständnisse zu machen .
Er hinderte die Frauen daran , mit der Außenwelt in Kontakt zu treten , indem er ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten konfisziert .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häußler .
Die Polizei versperrte die Straße sofort , konnte aber zunächst nicht viel Kommentar über die Ursache des Unfalls machen .
Letztlich wird das Kind entscheiden , welches Geschlecht er oder sie sich bequemer fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , das Individuum , das normalerweise die Unison @-@ Sprechchöre koordiniert , blieb leer .
Unter der Leitung von Köln wurde ein Abwasserkanal aus römischer Zeit , der etwa 120 Meter lang ist , erhalten .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bis ein Fehler mit der Ampel angenommen werden kann .
Weitere 2600 Operationen , darunter Orthopädie und Kataraktische Chirurgie , helfen dabei , einen Rückstand zu beseitigen .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung Biden tatsächlich durch Clinton ersetzt hat .
Checks werden vom Anbieter des Absenders im Allgemeinen dahingehend durchgeführt , ob die E @-@ Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung , die den OpenPGP @-@ Standard verwendet , kann eine E @-@ Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden .
Das Ausmaß , nach dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden , zeigt sich in den Transaktionsvolumina , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als gewöhnlich angenommen .
&quot; Wenn genug Anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkauft GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra @-@ Pickup @-@ LKWs .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Peter Lau , Spezialist für technische Rescue , sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten : Der große , nach dem Krieg geplante Plan zur Vereinigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handarbeiten erlernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungszeit zu machen , und das haben wir getan .
Er gibt dieser Organisation sein Leben , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Nur noch eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
&quot; Es sollte lecker sein , aber das heißt nicht unbedingt tierische Lebensmittel &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert die Entscheidung eines Richters , dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
In den Jahren der Diskussionen , die 2005 begannen , hatte die Regierung Druck auf die Lease , um öffentliche Ausschreibungen zu gehen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus einen roten Körper .
Dabei dankte Honeck all jenen , die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhock geholfen haben .
&quot; Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie nicht den Psychiater , Sie nannten einen Chirurg .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die einen Anstieg der Aktivitäten zeigten .
&quot; Die Stadt ist definitiv in der Comedy @-@ DNA aller Arbeiten von Larry &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Modelle für eine Lebensart &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein ruheloser Geist fand schließlich Ruhe und kehrte für immer zurück &quot; .
Cue @-@ Geschichten über Passkontrollen bei Berwick und eine Stacheldraht @-@ Grenze entlang der Hadrianswall .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , früher puberty zu erreichen als ihre weißen Kollegen , zeigt die Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; keine endgültige Antwort darauf gibt , ob die politische Sondierung Obamas Schreibtisch erreichte .
Er wurde von einer Armeekapelle , die die Nationalhymne spielte , offiziell begrüßt .
In Nogales , Arizona , zapfen Schmuggler riesige unterirdische Kanälen .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch und jeder war fröhlich und klappend &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernsthafte Probleme &quot; bei der Einstellung , der Früherkennung , der Induktion , der Ausbildung und der Beaufsichtigung des Personals .
Für die Ausbildung wählte der Abteilungsleiter Hans Kammerer die Feder @-@ Räumlichkeiten in der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte erholt , was einen leicht schwächeren inländischen Reisemarkt ausgleicht .
Sie sollen sie erst dann neu starten , wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt .
Der schottische Generalsekretär Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder auch darum , wie sie mit Hygiene umgehen &quot; , sagte Kaplowitz .
Bulgarische Verbraucher werden ab South Stream Gas zu einem ermäßigten Satz erhalten , sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 seine Arbeit aufnimmt .
Im September begann es , halb so viele Vielflieger Meilen an Kunden zu geben , die eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt Kameruns , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig ausgestoßen &quot; , sagte der Redner .
Der CEO sagte , er habe die Beweise des Personals nicht akzeptiert , dass es ihnen unangenehm sei , ihren Managern nach oben zu berichten .
YouGov vergab mehr als 1.000 Führungskräfte , die in weiten Teilen die britischen Geschäftsgrößen , Sektoren und Regionen repräsentierten .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass Spirit &apos; s Carry @-@ on @-@ Fee $ 50 Millionen pro Jahr bringt .
Wie Reuters im Juli berichtet haben , ist Sitzplatzlayout genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage , die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember angesetzt sind , werden abgesagt .
Sie sind bemannt , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an die Wand durch ihre Abendkronen .
Sind die Menschen zu dumm , ihre Taschen zu Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Mülleimer zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung brauchten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit enthalten ist &quot; , sagte die Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass sie barrierefrei sind .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht @-@ föderalen Europa der Nationen einfacher sein .
Mich ermutigt die Reaktion auf meinen Akt der politischen Meinungsäußerung sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus .
&quot; Unsere Vision ist es , zu den Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und bei einer Veranstaltung wende ich mich immer nur an diejenigen , die Interesse an der Sonderveranstaltung bekundet haben .
Mit seinem ultra @-@ modernen und gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , an dem man sich gut fühlen kann .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität hochhalten und der Öffentlichkeit Vertrauen und Vertrauen vermitteln .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - die Cheops sind eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junger Abgeordneter .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzbezirk , um die 9 / 11 @-@ Gedenkstätte zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu stellen australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr zur Verfügung und Schüler haben in Singapur etwa 138 Stunden .
Das Gericht hat auch die Befugnis , das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen , wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird .
Zu den behandelten Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung der Abgeordneten und die föderale Polizei .
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass Subventionen durch den Staat verringert wurden .
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont , wurde aber nicht verschont .
Bis jetzt mussten diejenigen , die im Winter nach Sonnenschein hungerten , mit der Seilbahn zum nahe gelegenen Gipfel fahren .
Es gibt eine zunehmende gesellschaftliche Akzeptanz von Pawnbroking als Mittel zur Sicherung kurzfristiger , gesicherter Finanzierung .
Ben Greenman : The Tenth Anniversary of the New York Comedy Festival : The New Yorker
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield @-@ Gruppe soll am Freitag im Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes , gefüllt mit Bestellung .
Basketball : Hopes wachsen für die Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um als Beispiel zu dienen , um anderswo angewendet werden .
Konten zahlbar , auf der anderen Seite , werden an die &quot; Kirchengemeinschaft &quot; als Ganzes übergeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Veränderungen .
Der Mayorenkandidat Roman Waizenegger war auch bei den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden .
Areane Blersch aus Binzwangen hat vor Natascha Werner aus Stuttgart den zweiten Platz eingenommen .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge von einander - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , die Waffen davon abzuhalten , sich im Mideast zu vermehren .
&quot; Er sollte vor dem Schuss stehen &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Es wurde gesagt , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden für das Bruttoinlandsprodukt in Asien hätten .
&quot; Das Gesetz gibt Eltern einen Raum nicht zu haben , um sich zu entscheiden , selbst zu treffen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend wurde der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Führungskräfte beruhigten auch Analysten und Medien am Donnerstag , das Programm wurde nach Zeitplan voran .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Der Lehrplan wird sich stärker auf &quot; reale Probleme in der Welt &quot; konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Möglichkeiten zur elektronischen Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dazu gehört die Möglichkeit , dass die Reise von Glasgow und Edinburgh nach London innerhalb von drei Stunden oder weniger möglich ist .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; aufgestellt .
Er vereitelte die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt , in Pronold &apos; s Augen .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die lautstarken Ausschreibungen abgeschafft .
Die drei Schiffsanlader auf der Brücke und der zweite Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen .
Häußler stellte fest : &quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Rathauses getroffen &quot; .
&quot; Aber diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar haben &quot; , sagte Ehlers , bleibt vorsichtig optimistisch .
Es gibt veganische Restaurants , wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenagers sagten , dass sie hoffen , dass der Videomaterial Hinweise darauf enthält , wie er starb .
GM @-@ Aktien waren am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent auf $ 37.47 an der New Yorker Börse .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Flugtestprogramm voranschreitet .
Ditta , 42 , hat aufgrund von Ängsten Informationen an Kriminelle verfüttert , seine Kokainabhängigkeit wäre ausgesetzt .
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsaufsicht untersucht .
Krieger greifen in der Hafenstadt Latakia ein Lager russischer Raketen an , sagt ein Beamter .
Er sagte , es sei beabsichtigt , eine Kontaminierung von Beweisen zu vermeiden , aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht ausgeführt .
Es wäre lächerlich , wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmt , nur um von Berlin und Brüssel auferlegte Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie denken , dass dies ein Deckmantel ist , um die Person oder die Menschen zu schützen , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , dass es Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben hat , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlagen , verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
Er sagte , die NotW verwendet drei Wege , um Geschichten zu untersuchen : Telefonhacking , Überwachung und Konfrontation .
Die Möglichkeit des Parkens außerhalb ihrer Geschäfte ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert .
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Weise : &quot; Wir beginnen im Tiefgarage &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen gehören fast zum Alltag in Südafrika : Jedes Jahr gibt es etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Comer , aber die beiden gingen mit dem Gold @-@ Tasse und der Rosette ab .
Ob diese Person im Haus lebte , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach @-@ Musikgesellschaft gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Gasthauses .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und flog zum ersten Mal im September nach monatelangen Verspätungen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind zahlreiche Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungseinrichtungen zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Fachkräften gedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Aber die Sorgen sind gewachsen , nachdem Herr Mazanga zitiert wurde , als er sagte , dass Renamo den Friedensvertrag von 1992 aufgab .
In der Stadt hat Röhrenbeck die Frage gestellt , ob der Stadtrat in dieser Angelegenheit Gespräche mit dem Postdienst plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und Jugendangelegenheiten , Fritz Röhrenbeck , will sich noch weiter damit befassen .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände , die in den 200 pawn Outlets des Stadtstaates verpönt werden , Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , so das U.S. Census Bureau .
So wie Ihr Mund das Protein aufwärmt , wird es den pH @-@ Wert erhöhen , und die Eiscreme wird glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich haben sich mit populären Melodien unterhalten .
Der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Besichtigung ist das Nuclear Bunder Museum um 15.00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauenfrühstück des Jahres , im evangelischen Teil von Bisingen , teil .
Es klingt zwar wie ein Paradox , aber gerade diese guten Zahlen könnten den Bürgern bald teuer zu stehen kommen .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Trotzdem ist Panitz nun auf der Suche nach den Waren in Morsum und beginnt somit mit einem Siegeszug .
Letztlich war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , das das Finale beschlossen hat .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben &quot; uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren zu haben scheinen &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet das Unternehmen trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück .
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftwaffe .
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich : die durchbohrenden Augen , der Bart , die hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen &quot; , sagte Gerster für die jährliche Finanzerklärung .
&quot; Sie schlagen jeden Abend Trommeln , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie überzeugt waren , dass Kana allein zum Zeitpunkt des Angriffs war .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen am Abend des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn Benutzer &quot; Anna &quot; sendet eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; , sind die Computer des Paares dann direkt angeschlossen ?
Dies ist ein Fall einer &quot; völlig gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Wer also ohne Dach kam , oder aus welchen Gründen auch immer , konnte sich nicht auf einen halten , zog den kurzen Stroh .
Die Hälfte einer gepanzerten , reife Banane beispielsweise kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines Muschels , der von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird .
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht eine Stunde lang berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
35 weitere Männer , die an der Rakete beteiligt waren , wurden für insgesamt 153 Jahre für Drogendelikte eingesperrt .
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die am Abend besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore bereits einen Teil in der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Seifenherstellung , Drehen von Kerzen , Kerzen oder Seide , es gibt eine geeignete Tätigkeit , unabhängig von Ihrem Alter .
&quot; Im Hinblick auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe auf ein völlig normales Leben nach meiner Inhaftierung &quot; , sagte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber ins Salzburger Regionalkrankenhaus genommen .
Aber der gesundheitspolitische Sprecher der Opposition , Peter Dutton , glaubt , dass die heutige Ankündigung eine &quot; Bandbeihilferösung &quot; sei .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama habe nicht wissen , über die Forschung in Dumping Biden aus dem Ticket .
Die jüdische Kongregation baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser zu erreichen , das für rituelle Waschen wesentlich ist .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten Eigentümern , Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben .
Das Gebiet ist mit nicht beschreibenden Lagern gefüllt , was es einfacher macht , LKWs mit Drogen zu verdecken .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Fragen der Gesundheit und der Familie von Kindern spezialisiert hat .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , Spannungen durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr abzubauen .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur veranlasste die frühzeitige Spekulation , dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , jedoch verweigerte er die Verantwortung für den Tod des Mädchens .
Insbesondere die geplanten großen Investitionen , deren Schulden somit alle Gemeinden betreffen , waren Anlass zu großer Sorge .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versuchen , Geld für die Organisation zu machen , so dass er auf diese Kampagnen gehen kann .
40 % der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinalen .
Die Strafverfolgungsbehörden und Secret Services haben auch die gesetzliche Genehmigung , E @-@ Mails abzuhören oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kinderparadies zurück , in seinen Freiheits .
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn etwa eine Woche lang aus , nachdem Renamo damit gedroht hatte , die Linie anzugreifen .
Zu den Helfern gehören Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst .
Der verwaltungstechnische Haushaltsüberschuss belief sich mit rund 1,8 Mio. EUR auch auf etwa einer Million Euro über Projektionen .
In der zweiten und dritten Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , am Donnerstag einen Konzert in der LG Arena in Birmingham zu verschieben .
Das Virus infiziert die Leber @-@ Zellen selektiv , die dann beginnen , einen stetigen Strom der Antikörper zu bilden .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotinimpfstoff entwickelt , der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner nach dem NRF 330 Millionen Dollar für Heimtierkostüme ausgeben .
Ein Vertreter des Büros von Lowndes County Sheriff war am Donnerstag nicht sofort zur Verfügung .
&quot; Und eine Baguette mit ihm - das ist meine Sache &quot; , enthüllte sie die NRZ .
Jedes Mal , wenn sich in den Ratstagungen der Stadt mit dem Haushalt beschäftigt , hat Bürgermeister Ralph Gerster einen guten Grund zum Lächeln .
Die nächste Haltestelle auf der Tour ist das Praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Er erklärte auch , dass eine wachsende Zahl von Erwerbstätigen sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten kümmert .
Die Kluser @-@ Lichter schützen die Radfahrer , ebenso wie diejenigen , die mit dem Bus und den Einwohnern von Bergle reisen .
Wenn Santiago auf dem Stuhl vergraben ist , ermüdet vom Leben , ist dies eine echte Emotion für Janson .
Am Donnerstag beurteilten sechs Adjudisten die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Aus diesem Grund braut sich die Revolte , insbesondere in Frankreich , nach dem wichtigsten Cheerleader der EU .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Anliegen einzureichen .
Der Gastgeber von alten Spielen , wie z.B. Rollbarrow @-@ Rennen oder auf Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Sprachchores .
Soll die Bahnüberquerung &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir das tun , werden Hunderte von Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und viele andere Dinge besorgt sein .
Das gestern offiziell in Betrieb genommene System ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstraße von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der &apos; Rocker &apos; -Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt , arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde .
Meine Schwester und ich durften Kerze essen , spät aufstehen und für die Nachbarschaft kleiden .
Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden &quot; , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für Passagiere zu berechnen , um das Gepäck an Bord ihres Fluges zu lagern .
Andere Orte hoffen , das Konzept an eine kriegerische Öffentlichkeit zu verkaufen , indem die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends sind , wenn der Gesang beginnt - Spuren reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land erreichen afrikanische @-@ amerikanische und hispanische Mädchen eher Pubertät als ihre weißen Amtskollegen .
Die Chancen der vertriebenen Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler , die in der Liga bleiben , haben sich verbessert .
Der Auftragsbestand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug bis zum 30. September 32,9 Milliarden Dollar , unverändert vom 31. Dezember .
Ob Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten noch nicht in der Untersuchung durch die FDP behandelt werden .
Vor dem Spiel der Bundesliga gegen VfB Stuttgart reagierte die &quot; Ultras &quot; zunächst mit Schweigen .
Globell scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein , von wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu Genen .
Als er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leiden ließ , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betriebene Optionen , setzte sich das Geschäft als normal fort .
Eine dreiköpfige Kommission wird eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat so effektiv und effizient wie möglich Dienstleistungen erbringt .
Bereits jetzt ermöglichen Australien und Nepal Erwachsenen , männliche , weibliche oder &quot; dritte Geschlechter &quot; in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die 2009 in Gechingen erheblichen Schaden anrichteten , entsprachen einer 1000 @-@ jährigen Flut .
Er kam einigen Kunden zu nahe , insbesondere Scarborough , und er erlaubte es , seine Unabhängigkeit zu kompromittieren .
Bei den Spielen handelte es sich um Doppel @-@ Matches mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten , den Einsatz von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter Gewährung von befristetem Asyl in der Russischen Föderation im Einklang mit dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Choral @-@ Assoziationszertifikat und einer Gravur @-@ Platte .
Frontier &apos; s neue Carry @-@ on @-@ Fee @-@ Gebühr beginnt nicht bis zum Sommer , obwohl ein Datum noch nicht festgelegt ist .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt .
Dazu gehörten Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams .
Vor zehn Jahren legte der örtliche Künstler Martin Andersen den Vorschlag vor , mit Hilfe von Spiegeln die Sonne ins Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus der Erfahrung gelernt haben , was sie tun sollten und sich nicht Sorgen machen sollten .
Perry war einer der Sänger , der dieses Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war .
Nach sechs Spieltagen wird TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League erzielen .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , dann sollte man sie nicht vor 20 Jahren sterben lassen .
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Alle hatten am vergangenen Samstag auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie gehofft , aber die Wettergötter haben sich entschieden , nicht zu kooperieren .
&quot; Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , die ihre Quelle zitiert .
Die fünf Meter hohen Ruinen aus Steinen rund um die Handfläche warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit im Erholungsgebiet von Krabi in Südthailand heiratete .
Der Iran hat sich mit dem Verhandlungsprozess zufrieden erklärt , eine Woche vor der nächsten Atomkonferenz mit den fünf Vetomächten der Vereinten Nationen und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach Behauptungen belastet worden , dass die NSA das Telefon von Kanzlerin Angela Angela übernommen hat .
Der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug bis zum 30. September 32,6 Milliarden US @-@ Dollar , und zwar bis zum 31. Dezember .
Er fand seinen Ruhestand auf seinem Mutterboden , hinter seinem Mausoleum am Brand bei Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen via Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Burfien will unter anderem Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Ebenso wenig hat jemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele doner kebab Häuser bieten falafel , oder sogar vegetarische Yufka &quot; , sagt Proctor .
Anderen zu helfen , ein glücklicheres Leben zu führen , ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bringt .
Von der Ausstellung Vestibule führt ein Tunnel zum erhaltenen Römerseeraum mit einer Länge von etwa 120 Metern .
Nachdem er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat , führt er die Gruppe zu einer 16 Meter langen , zugänglichen Welle .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , bräuchte er Zusicherungen , dass er dort &quot; sicher &quot; sei , sagte der Abgeordnete .
Trotzdem sind Analysten skeptisch , dass der erste Kunde 12 Monate nach seinem Jungfernflug mit dem Betrieb eines CSeries @-@ Flugzeugs beginnen kann .
Der weltweit viertgrößte Planemaker sagte , dass er 45 Flugzeuge während des Quartals lieferte , und zwar von 57 Jahren früher .
&quot; Damals wurde das Rathaus @-@ Ampel installiert , da es sich um eine Schulroute handelte &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was kann also natürlicher sein , als in die nächste Fahrt zu ziehen , um sich selbst ein wenig behandeln ?
Nach Erhalt der Bestätigung Sakrament , die jungen Menschen akzeptierten ihre Taufe und bat um die Macht des Heiligen Geistes .
Damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht &quot; , die Träume , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Auch die Ökonomen sind besorgt über ein hohes Maß an Konsumentenschulden in Thailand , die in dieser Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballers nicht dämpfen .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken auf eine Astro @-@ Turf @-@ Pitch , die im Allgemeinen als die perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Attacken sind so konzipiert , dass eine Zielwebseite mit Traffic überflutet wird , bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas erwiderte : Die Bahnüberquerung &quot; Hirschen &quot; wird regelmäßig zum Transport von Langprotokollen eingesetzt .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass die Zahl der Kardinalwähler im Februar wahrscheinlich zurückgegangen sei .
Er lief auf Sand in der ganzen Länge der Arena , und obwohl er so klein aussah , hat er eine wunderbare Arbeit geleistet .
So wurde der FC @-@ Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch ziemlich nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage schadet daher jetzt den römischen Reliquien und schaltet einfach das Auto ab .
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express , in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion vorsah .
&quot; Wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen Euroleague @-@ Champions gekämpft , aber dann wieder sorglos Fehler gemacht .
Der Richter hatte im August die Stadt verletzt die Verfassung in der Art und Weise , wie sie ihr Programm des Stopps und der Befragung der Menschen durchgeführt hatte .
Ein Vogel luftete Asche , nachdem er auf einer Nordsee @-@ Ölbohrinsel erschöpft wurde , wurde wieder in die Wildnis zurückgebracht .
Reisen mit BVB @-@ Fans schuf schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Distrikt derby gegen Schalke .
Allerdings empfahl der Ausschuss die FAA , die Piloten zu bestellten , dass die Fluggäste während der Instrumentenanlandungen in geringer Sichtbarkeit abgeschaltet werden .
Vielleicht ist das der Grund , warum Daniel Büttner kein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Man kann einfach nicht jedem gefallen &quot; .
In einem großen Sieg für die Obama @-@ Regierung hat der Oberste Gerichtshof der USA Barack Obamas Gesundheitsgesetz heute als verfassungsrechtlich anerkannt .
Coulson und Brooks bestreiten mit anderen , dass sie zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone hacken .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Wechselwirkung des Magnetfeldes und die ausgestrahlte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock Band die Arktis @-@ Affen haben einen Gig in Glasgow verschoben , nachdem ihr Lead @-@ Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die behaupten , als Fahrer zu arbeiten , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nach dem Erlernen der Wahrheit , änderte er sich zu einem Mann , nahm Testosteron Schüsse und hat seine Brüste entfernt .
Die Sofortnachricht von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup , Menschen , die der Situation nahe waren .
Vielmehr ist das Euro @-@ System in seinen Mitgliedern zu Wechselkursen , die für deutsche Exporteure günstig sind - etwas , das die deutschen Politiker behalten wollen .
In dieser Woche las ich den Teil des Buchs , in dem beschrieben wurde , wie Obama einen enormen Verlust an Clinton in den Pennsylvania @-@ Vorwahlen erlitten hat .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , sagte der FAA Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe die letzten zwei Jahre nicht unterschrieben , um Kerze in meinem Apartment auszuschenken und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der größte Trainmaker der Welt , sagte , die Einnahmen in dieser Division stiegen um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit dem ersten Carry @-@ on @-@ Fee , dem später auch Allegiant Air folgte .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentierte die Fernsehproduzenten , erstaunt durch die Massenproduktion von Schwarzwald Schinken .
Der Mann von Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gasthauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff ist nicht wahr .
Die Regionale Gedächtnisbehörde wird bei der Renovierung der historischen Schulmauer , die sogar für die Dreharbeiten verwendet wurde , ein großes Mitspracherecht haben .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der am Wochenende in ländliche Gebiete reist , um eine kostenlose medizinische Versorgung zu bieten .
Die Bank , die sich weigert , die Suspensionen zu kommentieren , bestätigte diesen Monat , dass sie von den Regulierungsbehörden Informationsanfragen erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber erkennt ein Comeback an , ist unwahrscheinlich .
Darüber hinaus wurde in der Stadtmitte , während einige Feuerwerkskörper errichtet wurden , auch hier kein materieller Schaden angerichtet .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie diese bei der Schwarzwälder Bote registrieren .
Das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar ist auf der Suche nach erhöhten Schäden gegen Google , wie es behauptet , Google &apos; s Patentverletzung ist freiwillig , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft zur Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Mitarbeiter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu dieser Zeit unterwegs war , erzählte , dass er zwei Schüsse geschossen habe .
Eine intersexuelle Person , so die BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder Mann noch Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er denke nicht , dass die Hunde absichtlich miteinander durch diese Bewegungen kommunizierten .
Die Schildkröte wurde in Kirchen ( Hausen ) , die damals war der Standort des Gerichtsgebäudes .
Der jüngste Vorfall ist der jüngste einer Reihe kleiner und großer Ausfälle , die der Börsenbetreiber erlitten hat .
Im Mittelpunkt standen Mobiltelefongespräche zwischen Angeklagten und Dritten , die von der Polizei abgefangen wurden .
Ein Blick in die Innenarbeiten bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Dieses Mal war der Sekretär Rolf Wagener erfreut , den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; zu erhalten .
Man sagt , sie seien in der Rocker @-@ Szene aktiv und gehörten damals zu den Bandidos .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Laut einer Nachricht , die vom Flughafenmanagement über Twitter geteilt wird , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Das liegt daran , dass die Hafenfest mehr außerhalb der Stadt stattfand - Café Déjà Vu hat davon keinen Nutzen gezogen .
Neben Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windpark @-@ Logistik tätig , unter anderem im Bereich der Windpark @-@ Logistik .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es eine Erhöhung um 31 % im Vergleich zum gleichen Zeitraum des Vorjahres .
Susi Höpp war mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 einer kritischen Beurteilung des Richters unterworfen .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken von Kleiner Heuberg stehen zusammen in der Bestätigung ihres Glaubensberufs .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , er nehme die Beschwerden sehr ernst und stehe daher mit den Betroffenen in Kontakt .
Auf einer Tour durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Masse als Teil der Gottesdienste durchgeführt wird .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Fluggäste zu steuern , direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu durchlaufen .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
Darüber hinaus spielt die Rolle des alten Fischers durch und durch eine Rolle , die Janson hervorragend beherrscht .
Aber von all den Beispielen , die ich oben aufgeführt habe , scheinen sie weitgehend die eigene Entscheidung der Regierung zu sein .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst waren , die nicht genauer benannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) soll 2022 seine Reise beginnen .
Insbesondere am Wochenende finden Sie ausgefallene Papiertaschen an der Straßenseite und in den Parkplätzen .
Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren , Wasserrädern oder Spinnplatten nachweisen .
Eine Reise @-@ Industrie @-@ Gruppe begrüßte die Veränderungen , indem sie sie zu vernünftigen Unterkünften für eine reisenden Öffentlichkeit aufforderte , die sich nun mit der Technologie beschäftigt .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seinem alten Workshop , setzte er sich auf Los Angeles per Schiff .
Die Beziehung , um die es hier geht , ist nicht nur ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und undifferenzierte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren scheint .
Nach seiner Verhaftung veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite für seine Freilassung und sagte , dass er seinen Journalismus unterstützte .
Die überwiegende Mehrheit der Luftfahrer sollte sich für eine größere Verwendung elektronischer Geräte gemäß den neuen Leitlinien qualifizieren , sagte Huerta .
Der Taille des durchschnittlichen Amerikaners des 21. Jahrhunderts ist laut US @-@ Gesundheitsstatistiken 39,7 Zoll .
Die Krise des Euro hat wenig mit nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite anhäufen - das galt nur für Griechenland .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damaligen Chef von den potenziellen Trüffeln wusste .
Die regierende Frelimo @-@ Partei , die dominante politische Kraft seit 1975 , und Renamo Schuld einander für die Spannung .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können nach Hause um 5 Uhr , läuft auf das Krankenhaus , um die erste , und Sie sind nicht die ersten .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind ein großer doppelter Akt &quot; .
Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Regierungskonsultationen mit dem Tasmanian @-@ unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als seine Mannschaft folgte , gab es lautes Gesang und Schals , aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show im TV Land mit dem Titel &quot; Sit Down Comedy mit David Steinberg &quot; .
Jetzt bei 29 , ist Katie verheiratet und an der University of Pennsylvania , einem Bewohner der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die Chancen , die sich daraus ergeben .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass es möglich ist , ausländische Spitzenpolitiker anzugreifen , und auch nicht , dass Drohnen im Ausland unschuldige Kinder treffen .
Das Drängen kommt , da der State &apos; s Highway Trust Fund , finanziert mit Steuern zahlen Amerikaner bei der Gaspumpe , ist pleite .
&quot; Sie glauben , dass es die Logik , die Gesetze der Physik sowie den gesunden Menschenverstand , &quot; Crump sagte .
&quot; Auf sich allein gestellt würden Politiker das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und zum Sammeln zurückbringen &quot; , schrieb er .
Es geht um Frontier &apos; s treuesten Kunden , die sehr deutlich machen , dass das Auffinden von Overhead @-@ bin @-@ Raum immer schwieriger geworden ist .
Für Flyer geht es um mehr Ellenraum , aber für Lieferanten ist es zunehmend eine Frage , die das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über die Bezahlung durch die Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
Sie wollte in einen aufstrebenden Markt für Autokreditversicherung einbrechen , in dem die Fahrer auf Grundlage ihrer Kilometerleistung zahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des marinen Tieres genutzt , um die leuchtende Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch drei @-@ Fuß @-@ Tunnel als einen der ausgeklügeltesten Geheimpassagen , die sie jemals entdeckt haben .
&quot; Einige Menschen haben lebensbedrohliche Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Sie sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten , was sie als Kenias &quot; lebendige Blogosphäre &quot; bezeichnet .
CCTV @-@ Aufnahmen enthüllten jedoch , dass sie sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie habe mit dem Tierarzt zu Abend essen und dass &quot; er auf mich traf , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie lieber sehen würde , Babys zugeordnet Geschlecht bei der Geburt .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurrierte , und wir waren alle ekstatisch , als er gewann .
Für einen Schulhof , der von Schülern genutzt wird , ist eine gesicherte Wand notwendig , und das ist der Zweck der aktuellen Befestigungsarbeiten .
Es wird erwartet , dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen , die laut NRF ausgegeben werden .
Wieder einmal waren die Sportler des Bitz @-@ Hundeverbandes bei einem Rally Obedience Turnier siegreich .
Die Unternehmensführer möchten sich im Allgemeinen nicht über die Gegenmaßnahmen rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil bringt .
Von Mulcaires Haus wurde im August 2006 ein Band von Sprachnachrichten beschlagnahmt , die mindestens drei Mal von ihrem Telefon genommen wurden .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommt , sondern dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren findet er immer noch großes Vergnügen , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erlangt hat .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; suchen sie Ideen für zwei Großraumprojekte , die die Forschung stark voranbringen sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen auch ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollision droht .
Ohne die Möglichkeit einer Abwertung der nationalen Währung hat sich Südeuropa gegenüber Deutschland mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil konfrontiert .
Daverden &apos; s Trainer Thomas Panitz kommt nach dem ersten Sieg seines Teams in der Saison gegen Nordhorn um einiges entspannter .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum die Ableitung von Ufern und Abschiebungen nicht mehr zum Schutz des Standortes vorgesehen ist .
Besondere Erwähnung erhielt Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf den Tisch gelegt , auf einen Tisch gebracht und wurden demütig paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden .
Frontier hat eine loyale Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn mit einer Buchtasche zur Schule , und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben &quot; , sagte er .
Aus Protest gegen die geplante Besteuerung der Reichen wird der französische Fußballverband mit dem ersten Streik seit 1972 beginnen .
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) genossen das perfekte Wetter für das Turnier für Lokale und Enthusiasten .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der Grünen Partei Deutschlands , hat mit seinem Twitter @-@ Feed ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden veröffentlicht .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als sie Schüsse von einem Auto abfeuerten .
Heute spricht er sich für andere in einer Organisation namens Interface Project , versucht zu normalisieren Wahrnehmungen von denen , die Geschlechtsverkehr sind .
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Rückstellungen um etwa 2,1 Millionen Euro auf insgesamt 4,9 Millionen Euro erhöhen .
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgängerzone sofort ein grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die erste glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme der Welt geschaffen - mit Jellyfish .
In der Tat , hier die Hoffnung , so viel an junge Studenten wie sie tun , um Senioren und alle Altersklassen .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist grundsätzlich bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der Party &quot; Stoppelacker &quot; ( Stubble Field ) mit DJ Ralf gefeiert .
Aber es geht auch um Konnektivität , in allen britischen 18 Städten , darunter Glasgow und Edinburgh , wird aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli von Team Albtraum , der es geschafft hat , auf dem Podium Platz zu nehmen .
Der Guangzhou @-@ basierte New Express machte ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies in den Prozess der Säkularisierung : &quot; Die Stimme Gottes ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , das seinen Körper daran hinderte , genug Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden kann weitere Erklärungen zu dem US @-@ Spionage @-@ Skandal seines russischen Asyls abgeben .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße ging , konnte er das 37 @-@ jährige Oncoming @-@ Fahrzeug nicht sehen .
&quot; Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer zur Kündigung des Arbeitsvertrages führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee darauf , wie gut sie ausgeschaltet wurden und wie sie im Show @-@ Ring dargestellt wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass all mein Geld dort steckt &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreografie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart .
Das liegt daran , dass es ein Wildkartenverfahren geben soll , und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Bewerber weniger .
Alle Kindergärten , Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb @-@ Distrikt können in die Kampagne einbezogen werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer , die in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vizepräsident der Politik bei Reason .
Das wäre für die jungen Menschen von heute , da es nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um eine sinnvolle Arbeit geht .
Bestimmte Arten , wie zum Beispiel seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können in Form von Waldgebieten keine Barrieren der Vergangenheit errichten .
Die zwei Türme , die etwa 157 Meter hoch sind , erstrecken sich in die Himmel und machen es zum zweitgrößten Kirchengebäude Europas .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz , auf dem in Kürze mit Bauarbeiten begonnen wird .
Der Büchner @-@ Preisträger ist vor allem als Prosa @-@ Schriftsteller bekannt , wobei das Theater für ihn eine Seltenheit darstellt .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegen , mit dem Rest , der kurz danach folgt , sagte das Unternehmen .
Pure Pflanze Margarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt kann durch Soja Joghurt ersetzt werden .
Da die Eigentümer dies sofort erkannt haben , konnten die Eierrückstände sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass kein materieller Schaden eingetreten ist .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie eines der wenigen Menschen ist , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; beschäftigen .
Die Jabs mussten so oft gegeben werden , um die Antikörperebenen so hoch zu halten , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass etwa 60 % seiner gemeinnützigen Tätigkeit finanziert werden ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , haben wir den Verdacht , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenübersteht .
Du kannst für ihn oder einen der anderen Top 10 Helden stimmen , um CNN Hero des Jahres zu sein .
US Airways hat 2008 kurz die Gebührenerhebung für Getränke versucht , aber sieben Monate später , nachdem sich die Fluggäste beschwert hatten , und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit , seinen Vater in überfüllte Kliniken und Krankenhäuser zu eskortieren , um so eine Behandlung zu erhalten , die sie bekommen konnten .
Alle Baufirmen bieten zwar Komfort , bieten aber auch Jets mit hoher Dichte für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner bekommen , die er betreut .
Die Leute sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lassen Sie uns die Goldkette von &quot; pawn grandma &quot; in den nächsten Monat zurückbekommen .
In der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstagabend haben israelische Kampfflugzeuge ein Ziel getroffen , ein hochrangiger Verwaltungsbeamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eaters - das pH @-@ Niveau in das Protein zu heben und es glühen zu lassen .
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT- und Internetkapazitäten mangelt und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten des Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen während der zwei Jahre , die er bei der YMCA arbeitete , verurteilt .
Sollte eine Mutter alarmiert sein , wenn ihre Tochter beginnt , die Brustbuds und das Pubinhaar bei 7 oder 8 zu sprießen ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine Frau in ihrem ganzen Körper blaue Brüche erlitten hat , muss erst noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30 @-@ Jährigen in Russland persönlich begegnen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Höhe des Tunnels im Westen der Bahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate diskutierte heute eine Vorlage durch den Leiter der Abteilung für Verkehr , Stefan Majer ( Grüne Partei ) .
In der Tat werden wir kaufen und , wer sind wir nidding , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Fee ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz immer noch frei sind .
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxes , von denen einige GPS @-@ Überwachung haben , für eine Testfahrt genommen .
Pamela Anderson schlingt diese Ikonen @-@ Blondsperren ab , entwirft dramatische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine volle Jahresgewinnprognose aufgewertet und ist auf der Suche nach Rekordergebnissen von Urlaubern in Australien und Großbritannien .
Deutsche Pässe haben eine andere Bezeichnung als M oder F -- X , für Geschlechtsverkehr , entsprechend dem Innenministerium .
Renamo , der auf Wahlreformen drängte , hatte bereits gesagt , dass sie die Kommunalwahlen im November boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baumaterialien auf einen Maximalwert von 2.000 Euro und an einem ( Wahlkampf- ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte nehmen dies als eine Veränderung der Raumstruktur wahr , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hatte .
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige aus der Pastoralstation Am Kleinen Heuberg bestätigt .
&quot; Und nun wird die Scheibe in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , verkündete seine Probenahme des Produktes .
Es zeigt auch , dass die Wirtschaft erwartet , dass die Neuverhandlung , um eine signifikante Verlagerung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts nach Großbritannien zu vollziehen , erwartet .
Im Falle von Systemen wie Gmail , die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige von kontextbezogenen Werbung benötigt .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschaffte , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder haben sich darauf geeinigt , eine Untersuchung darüber zu führen , welche Kosten die geplante Ausweitung der Straße mit sich bringen würde .
Derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte ausschalten , sobald die Tür des Flugzeugs geschlossen ist .
&quot; Our home is the best example of a property that simply doesn &apos; t work in old age , &quot; she begins to recount .
&quot; Back in the middle of the 20th century , it was called a &quot; psychiatric emergency &quot; , &quot; said Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu erzielen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich 18 Jahre alt war , sollte ich herausfinden , dass die Governance den politischen Kampagnen , die ihr vorausgehen , widersprechen könnte .
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben und am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Damit kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz , der in dieser Spur unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten in Zollernalb Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von Fall zu Fall unterschiedlich interpretiert werden kann .
Wermter ist auch seit 28 Jahren im Verbund tätig und ist seit 28 Jahren Mitglied des Ausschusses .
Im Forum möchte Johanna Rahner die Frage beantworten , wie die Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod sehen .
Die Ordnung der &quot; Korrektur &quot; stammt von der Guangdong @-@ Administration für Presse und Veröffentlichungen , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan möchte wissen , wie katholische Gemeinden rund um den Globus sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie möchte die EU @-@ Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um einen gegen die EU gerichteten Block gegen die gemeinsame Währung im Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehre , die zur Rettung des verlorenen Welpen aufgerufen wurden , nachdem sie 50ft über dem Boden in einem Steinbruch in einer Steinbruch feststecken .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Strohhalm kam , als bekannt wurde , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon zerrissen wurde , möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon erklärte den Gipfel über Nacht , dass nun die Zeit gekommen sei , &quot; die nationalen Interessen zu vertreten &quot; .
Frontier sagte Passagiere , die Soda oder Saft erhalten , können das Ganze behalten , und es wird Kaffee @-@ refills kostenlos geben .
Gäste werden auch eingeladen , an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und köstliche Gerichte aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , die wir zu einem kritischen Zeitpunkt dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine , indem es auf einigen seiner Düsen größere Gänge anbietet .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als kriminelle Anwältin zu missbrauchen , nachdem er sich zu sehr mit bestimmten Kunden beschäftigt hat .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft des Guten war und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hätten .
Man glaubt fast , dass man die Falten im Nacken des alten Mannes sehen kann , von dem der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben im christlichen Kirchenleben und nahmen gemeinsam am Jugendtag in Untermachtal teil .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Gebiet der Hütte geräumt werden , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen , der Vatikan kündigte am Donnerstag an .
Miss Hall aus Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Angaben der Regionalkirche , die drei Viertel Niedersachsens umfasst , gehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in den Ruhestand .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden dieses Wochenende auf der Distriktausstellung im Gemeinschaftszentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre gespannt , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Nach Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich deutlich .
Aber die Kosten für den neuen Impfstoff werden wahrscheinlich viel niedriger sein , da er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt .
Allerdings gab es in den letzten vier Jahrzehnten nur eine leichte Veränderung im Zeitalter der Menarche ( der ersten Periode ) .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Computers &quot; und befragte , was Menschen von der Maschine trennt , der Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen Frieden zurück ; wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Chief Executive eines Investmentunternehmens .
Die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden , bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über den genauen Preisanstieg in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen &quot; Super @-@ Tunnel &quot; für den Drogenschmuggel entdeckt und abgeschaltet .
Zwei Feuerwehrleute , die mit Atemwegen ausgerüstet sind , sind nach der ersten Inspektion der Situation durch Hans Kammerer vorbereitet .
Und sie sind auch energieeffizient : Die älteren Lichtsysteme konsumieren etwa 100 Watt , wobei die neuen nur acht konsumieren .
Beim Besuch einer Grillparty bringt Proctor beispielsweise Auberginen , Pilze und auch ein paar veganische Wurst .
Darüber hinaus erhielten die Ultras die Möglichkeit verschiedener Strafen - sie haben nun bis Dienstag die Möglichkeit , zu entscheiden , welche zu akzeptieren sind .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sprichwörter aus der Bibel &quot; und &quot; Ausdrücke aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen würde , dann hofft die Stadt Bräunlingen , Subventionen von den Denkmalschützern zu erhalten .
Deep Cracks in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden , jedoch ist die Wand zur Zeit nicht vom Zusammenbruch bedroht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen .
Sie werden an den Kindergärten an einem vereinbarten Tag geliefert und sollten direkt von den Helfern zusammengebaut / genutzt werden .
Der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung zu , während der Teil der Sitzung , die nicht für die Öffentlichkeit offen war .
50 Gramm Apfelsauce oder ein Esslöffel aus Grundsägen plus drei Esslöffel Wasser sind auch geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke , über die Hügel und um den See zu nehmen .
2004 besuchte er zum ersten Mal das Krankenhaus Cheijk @-@ Zajed in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es den Niederschlagsveranstaltungen alle zwei bis drei Jahre standhalten kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die Muschelleuchte viermal teurer ist als Gold .
&quot; Kunden sind Hypotheken , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht die Haushaltsschulden nicht &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen gab New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite heraus , in der er sagte , dass er seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft habe .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Wacholder @-@ Sträuchern und die Instandhaltung einer trockenen Steinwand kümmern .
Die Ex @-@ Baywatch Babe hat ihre langen Blondschlösser zugunsten einer Platin @-@ pixie @-@ Pflanze verworfen .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , beschloss er , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Budgets durch das Volk zu helfen .
Frauen brauchen nicht mehr sexy Profis zu sein , sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Mädchen , die früh blühen , müssen sich vergewissern , dass der Prozess selbst dann , wenn er vor dem Zeitplan steht , ein normaler Bestandteil des Lebens ist .
Man könnte sich jedoch fragen , was bei näherer Betrachtung der Welt der veganischen Ernährung durch große Einfallsreichtum gekennzeichnet ist .
Insbesondere die Sicherheit an Bahnübergängen soll erhöht werden - Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen finden häufig in diesem ganzen Land statt .
Er sagte , die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten gegenüber ihrem eigenen Volk ehrlich sein , was die Art von Spionageprogrammen angeht , die sie jahrelang selbst verwendet haben .
Er verteidigte fest seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder individuellen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man glaubt , dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen einschließlich Senfgas und den Nervenagenz Sarin enthält .
Eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder Cysts auszuschließen .
&quot; Ich habe mich lautstark zu einer ganzen Reihe von Dingen geäußert , und das war einer von ihnen &quot; , sagte Daley auf dem Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Frontalaufprall auf der Landesstraße 44 ( Landstraße ) schwer verletzt .
Auf jeden Fall , wenn sie endlich wieder auf die Erfolgsspur zurückkehren wollen , wird Malmons Team die jüngsten Auftritte verbessern müssen .
&quot; Die Motoristen wären aufgrund des Wertes der Vorteile , die sie ihnen bietet , zur Teilnahme angezogen &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Meile der Straße zahlen , über die sie rollen .
&quot; Für die überwiegende Mehrheit der Menschen , die Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie sie behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Sache schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als totales Schweigen betrachten , das vor dem Gericht erscheint - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gott Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dietinger Senioren zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Am Mittwoch haben die Zentren für die Prävention und die Prävention eine Reihe von Leitlinien zur Bekämpfung der Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule veröffentlicht .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird auf dem Pferd des Jahres vor langer Zeit - und ich bin sicher , dass er gut zu tun .
&quot; Für die gesamte Ultra @-@ Bewegung wird es massive Auswirkungen geben &quot; , kündigte der BVB @-@ Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an .
Frontier Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die $ 100 Gebühr ist es , Reisende dazu zu bringen , die Gebühr im Voraus zu übernehmen .
Er half , eine Studie des Jahres 2001 von 6- bis 9 @-@ Jährigen zu absolvieren , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Da Hunderttausende von ihren Anbietern Annullierungen erhalten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dafür belästigt , die amerikanische Öffentlichkeit zu täuschen .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeute geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind , &quot; ewig &quot; .
Zu den Optionen gehören eine verbesserte Bremse , ein Leistungspaket , das den Zugriff auf Bowler Works Mechanik , logistische Unterstützung und die Speicherung von Fahrzeugen zwischen Veranstaltungen ermöglicht .
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie , in Finowfurt drei Männer in einem Auto gestochen zu haben , zusammen mit unbekannten Komplizen .
&quot; Aber dieser Schritt könnte dazu führen , dass einige ausländische Investoren zurückhaltend sind , um Eigentum in London zu kaufen , oder aktuelle Eigentümer , die sich nur widerwillig verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in der Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter einen mit Sprengstoffen beladenen Rucksack erst 20 Sekunden früher aufspürte .
Die kalifornischen Planer sind auf der Suche nach dem System , wenn sie Strategien entwickeln , um die Ziele zu erreichen , die in den ehrgeizigen Klimagesetzen des Staates festgelegt sind .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht nimmt Schulze einen Blick in eine dunkle , 15 Meter hohe Welle auf der oberen Parkfläche .
Dennoch lobte er die Regierung für seine Antwort auf seinen Antrag auf dringende Hilfe , die er zum ersten Mal Anfang Mai beim Premierminister erhoben hat .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der Hölle ist und entschlossen ist , Menschen zu töten und die Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen .
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Assoziationsvertreter im Pariser Élysée @-@ Palast , wo er ihren Beschwerden zugehört hat .
&quot; Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer müssen Sie in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Statt sich von der Schließung der US @-@ Regierung leiten zu lassen , konzentrierten sich die Anleger auf das , was wahrscheinlich mehr zählt : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , dass schwerere Geräte während der Start- und Landezeit unter Sitzplätzen oder in Überkopfbecken sicher gelagert werden sollten .
Allerdings fand der Mann alle seine Felgen vor der Ankunft der Polizei in der Nähe , auf deren Grundlage keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Sorgen um die hohe Versorgung einen Bericht ausgleichen , der Chinas machthungrigen Produktionssektor zeigt , wird gestärkt .
Mindestens eine hacktivistische Gruppe online behauptete , dass sie für die Herbeiführung der NSA @-@ Website mit einem DDoS @-@ Angriff verantwortlich seien .
In dem Brief sagte Herr Snowden , er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , strafrechtliche Anschuldigungen gegen ihn aufzugeben .
Gestern war das nicht der Fall : Das Licht hatte sich für Fußgänger kaum als grün erwiesen , als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht durchgepeitscht wurde .
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeschau sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er seine Pony zu behandeln &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren interpretierten ihre Gewaltanwendung als Versuch einer kränkelnden Bewegung , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Wer jedoch einen näheren Blick auf das Parkniveau D2 nimmt , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallbahnen abgeschnitten ist .
Das war die Botschaft des 9. Immobilientag , der von der Börsen Zeitung organisiert wurde .
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen , Theologie nach ihren Abituruntersuchungen zu studieren ( entspricht einem Niveau ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Neuorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind , wurden sie auf dem Veranstaltungsgelände des Kaltenhof mit schwäbischer Farbe in Kontakt gebracht .
Und noch vor zehn Jahren dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als Schiefer , der ausgelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind .
Auch die Altersstufen der Teilnehmer waren breit gefächert , mit den jüngsten Startern von zehn Jahren bis zu den ältesten über 70 Jahren .
Die Cyber @-@ Taktik ist eine relativ unraffinierte und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Nach Angaben der Vegetarian Association haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine veganische Ernährung , d.h. eine 100 % ige pflanzliche Ernährung .
Damit wollten sie auf die Gefahr von noch größeren Trümmern am Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat schließlich das Projekt genehmigt , das 5 Millionen Kronen ( ca. 615.000 Euro ) gekostet hat .
Die Vorteile dieser wachsenden Erkenntnis für die Gesellschaft werden immer deutlicher , wenn man zeigt , dass die angeblichen Risiken abgemildert wurden .
Bombardier sagte , es würde den Eintrittsplan ( EIS ) evaluieren und in den nächsten Monaten eine Aktualisierung vornehmen .
Mohamed Morsi übernimmt den Amtseid , aber sein Tag des Triumphes wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren .
Sie beginnen sich jedoch zu resignieren , da die Stadt weiterhin bei der Bereitstellung von Antworten zum Stillstand kommt , sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt dem 10. Jahrestag des Angriffs in diesem Jahr voraus , der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird .
Er verfiel in einen monatlichen Koma im Gefolge des Bombenattentats und &quot; starb &quot; dreimal während der lebenslangen Unterstützung .
Die Ernsthaftigkeit der stürmischen Risiken macht es zu einer haarsträubenden Qual auch für das Publikum .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text &quot; Stadium Ban Section &quot; Bleichblasen in den Wind .
In der gesamten EU gewinnen Parteien , die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen wollen , an Boden .
Die neu geförderten Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai die Möglichkeit , Dokumente an die Schlichtungsstelle zu schicken und ihre finanzielle Fitness für die Bundesliga zu beweisen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrene Renner , aber die Menschen , die nach Aufregung und Abenteuer suchen , und ein erreichbarer Weg zu Weltklasseveranstaltungen .
Die in Bristol ansässige experimentelle Firma Charlie ist für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Gold @-@ Blatt bekannt .
Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte die Spionage auf Verbündete als notwendig und sagte , dass sie auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei .
Alle Lohnstopps in der Welt werden die europäische petrochemische Industrie nicht davon abhalten , durch billiges US @-@ Schiefergas behindert zu werden .
Aufgrund der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Verfolgungskampagne erlebt , die mich aus meiner Familie und meiner Heimat gezwungen hat .
Psaki betonte , dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers waren , und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds .
Ein NSA @-@ Sprecher erzählte ABC News , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert sei .
Es heißt &quot; The Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoir der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008 .
Zunächst sandte die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Kaufaufträge an die Optionsmärkte .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten , die nach dem Abbruch ihrer beiden Lastwagen mitten in der Sahara in Algerien verdursten , stirbt der Durst .
Für Männer sind die Anzüge mit dem Taillen- und Nekentuch am populärsten , obwohl einige Leute sich für Creme oder braune Kombinationen entscheiden .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , einschließlich Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Aussagen teilte Forstranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl erwies sich als Erdrutsche , und Nachrichtenanker pausierten , um über die historische Natur der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu , dass er Bestechungsgelder zur Herstellung von Geschichten über ein Teil staatseigener Unternehmen ergriffen hatte .
Unter den Toten hieß es auch 2.202 Armeeanhänger und etwa 5.375 Oppositionskämpfer , darunter viele Ausländer .
Herr Alderson , aus Kachley , fügte hinzu : &quot; Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine Teilung der Macht gibt , dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrigbleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle ausgewählte musikalische Stücke , wodurch die Performance abgerundet wurde .
Wenn das GDF @-@ Suez @-@ Werk dem Netz hinzugefügt wird , werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren pro Jahr realistisch sein .
Experten sagen Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot gelassen hat , ist nichts weiter als eine zufällige Chance und kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika .
Ein Beratungsausschuss der Branche , der von der FAA geschaffen wurde , um die im vergangenen Monat empfohlene Frage zu prüfen , dass die Regierung eine stärkere Verwendung von elektronischen Geräten für den privaten Gebrauch zulässt .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , die YMCA habe ein kulturelles Problem , das das Personal daran gehindert hat , Lord &apos; s Verletzungen der Kindersicherheit zu melden .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough erforschte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta war .
Moore erzählte Reportern , dass der anfängliche Autopsie Johnson wegen &quot; positionaler Aschphyxie &quot; gestorben sei .
Bombardier hofft , dass die Familie der CSeries @-@ Flugzeuge ihn in das niedrige Ende eines Marktes katapultieren kann , der heute von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese spionierenden Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und Politiken vorgeschlagen wurden , um den ehemals versteckten Missbrauch des öffentlichen Vertrauens zu bekämpfen .
Nur wenige Besucher , die sich in den zwei reich verzierten Kirchentürmen bestaunen , erkennen , dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während seiner saisonal schwächeren ersten Hälfte wieder eingezogen , und man hatte erwartet , dass sie ihren dritten aufeinanderfolgenden ganzjährigen Gewinn erwirtschaftete .
Trotzdem ist , da Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45 % sank , und die Rückkehr zu 2008 durch dieses Buch ist so viel schwieriger geworden .
Die Eigentümer haben jedoch den Vorteil , dass sie keine Kreditschecks oder Gehaltsnachweise verlangen und Kredite schneller als Banken vergeben können .
Ein besseres Geschäft mit Großbritannien ist möglich und zunehmend notwendig , da die Eurozone sich auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion befindet .
Aber die Verbindung zum Internet zu surfen , E @-@ Mails auszutauschen , Text @-@ oder Download @-@ Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Airbus erklärt , dass die konkurrierende Version der A350 350 Personen mit einem 18 @-@ Zoll @-@ Sitzplatz mit 18 Zoll befördern wird .
Empfehlungen für die Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Geschwindigkeit der Entwicklung , des Wachstums und der emotionalen Reife .
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und das darf nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , dass er eine &quot; schwere und anhaltende &quot; Verfolgungskampagne erlebt habe , die ihn von zu Hause aus zwang .
Mainz ist bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre von großer Bedeutung , da es das erste wäre , da Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Vielleicht wird er es nicht schaffen , Ihnen zu helfen , alte Gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , den Verbrauchern beizubringen , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Eine &quot; Echtheit &quot; -Prüfung für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung in Erwägung gezogen , da sie eine Ausweitung der Razzia in Betracht zieht .
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , jedoch veröffentlichten sie zwei Verdächtige aus dem Gewahrsam , da die Beweise dafür unzureichend waren .
&quot; Der Versuchung Faktor ist ein entscheidender Faktor , um viele schnell aufgeben , ähnlich wie mit dem Rauchen &quot; , sagt Proctor , einen Vergleich .
Baronin Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das Großbritannien und seine Städte einander näher bringen wird &quot; .
&quot; Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen ? &quot; fragt Waltraud Ries , die einen großen Spinne auf den Türrahmen zeigt .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumpopulation , schönen Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit , das Freilichtmuseum auf einer von Schwarzwald @-@ Kastanienpferden gezogenen Fahrt kennen zu lernen .
Anklägerin Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , um das Gesetz zu brechen , ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorade ankam .
Der Beginn des Baus der South @-@ Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte der Chef von Gazprom .
Critics such as Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten , da das Flugzeug in das Land absteigt und sie nicht neu starten , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist ein Espresso @-@ Fan , Mirjam van der Stelt ist der cappuccino drinker .
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts , es könne nicht bewiesen werden , dass die Männer tatsächlich in die blutigen Fehden verwickelt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reiterkleidung , da sie vor allem für Reiter , Pferde und Päckchen auf Drag @-@ Hunts musikalisch begleitet werden .
Zita Köhler , die Vorsitzende des Pfarrrates , erklärte sich bereit , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Die &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft sich jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr im Clubhaus .
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch da sein , besser bekannt als der &quot; singen Wirtshüter und schwarze Wurst Baron &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eines ganz klar : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist nur widerwillig und unerschütterlich .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung inhaftiert , wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik freigeben - die ersten Themen müssen einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Sie suchen nach guter Teamarbeit zwischen Pony und Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes gegen erwartete Überschwemmungen , die laut dem deutschen Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre auftreten .
So können Besucher im Freilichtmuseum ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg erwarten .
&quot; Darüber hinaus müssen wir abwarten und sehen , ob Verstärkungen aus dem ersten Team gibt es &quot; , erklärte der SG Trainer .
Die Verkehrsmarine Deutschland ist der Meinung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , dem Praetor der CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si @-@ Gruppe begleitet , während der Nachmittagservice den Jugendchor &quot; The Spirit &quot; vorstellte .
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf 10 bis 25 Mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz beizubehalten , ähnlich dem der traditionellen Postdienste , die in die Gestaltung dieses Internetdienstes umgesetzt werden ?
Die ESA plant , dass das erste der insgesamt drei L @-@ Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; dieses Thema behandeln wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney , entschieden abgelehnt .
Bwelle und seine Helfer arbeiten mit dem Generator der Gruppe in den frühen Morgenstunden mit dem Operationsraum und Sanitizing @-@ Ausrüstung .
Herr Hare sagte Gail Furness , Berater bei der Kommission , wusste er über den ersten Fall , wusste aber nicht über den zweiten Fall .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Sie hatten nach ihrem vermißten Hund und den Einspruch auf Social @-@ Networking @-@ Seiten nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gepocht .
Bisher wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt werden , noch welche dunklen Materie und dunkle Energie bestehen .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann werden sich die wachsenden anti- und antigemeinsamen Währungsgefühle in Europa dazu durchringen , den Euro zu töten .
In einem Polizeiinterview sagte er , er habe ein Büro an seiner Heimatadresse sowie an seinem Arbeitsplatz und Kunden würde an seinem Haus anrufen , um rechtliche Angelegenheiten zu erledigen .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus gezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten , bis sie am Tor sind .
NHTSA konnte das Benachrichtigungsschreiben des Eigentümers aufgrund des 16 @-@ tägigen Regierungsstillstands , der das Wachstum des Autohandels im Oktober abgeschwächt hat , nicht überprüfen .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die für die Entscheidung entscheidend sein könnten , wenn die Kohlendioxid- und Bergbausteuern abgebaut werden .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Unternehmensführer in Auftrag gegeben , in der sie um ihre Gedanken zu Großbritannien , der Wirtschaft und der EU bitten .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um Ärgernisse oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - widmen als in den meisten Ländern .
Wenn , wie sehr möglich ist , Anti @-@ EU @-@ Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Die Universität Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde später zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen in den 1970er Jahren .
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig : &quot; Hier kommt Sicherheit an erster Stelle , das ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik beinhaltete einen internationalen Flughafen für die Sonnenscheinküste , und er würde seine neue Arbeit &quot; sehr ernst &quot; nehmen .
Statt Burger , Rührei oder gummi Bären zu vermissen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
Er muss daher in den USA strafrechtlich belangt werden , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich fühlte , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei von dem Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , von der wir so lange gehört haben .
Im Jahr 2011 lud die Firma ein Flugzeug voller Kindle @-@ Lesegeräte auf und flog ihn herum , um Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , damit die Passagiere Wifi in höheren Höhen benutzen können , werden erwartet , dass sie die Kriterien erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitzen vor , die kleiner sind als regionale Turboprops &quot; , sagte John Leahy , CEO von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik auf Europa durchgesetzt , wodurch die geplagte französische Wirtschaft zu kämpfen hat .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie möglicherweise unberücksichtigt bleiben .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise sei es , zur Verbesserung der Beziehungen zu helfen , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch verteilt werden .
Ab 2015 werden die Schüler verpflichtet , eine eigenständige GCSE @-@ Sprache zu verwenden , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton erhielt Toffee als dritten Geburtstagsgeschenk im letzten März und hat seither jeden Tag mit der Shetland Pony praktiziert .
Investigatoren fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittler , der Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatte .
Weitere Artikel in der Reiseroute am Samstag und Sonntag beinhalten das Oldtimer und Traktortreffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier zum Zeitpunkt der kommerziellen Nutzung das 300 feste Auftragsziel erreichen würde .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Erhalten Sie kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , wäre Snowden Gefahr einer Deportation , wenn er dort reisen würde , setzte sich die Quelle fort .
In der Vergangenheit erschien er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) .
&quot; Schließlich ! &quot; , ravierte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie , televisiert von Sender TV2 .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen glaube ich , dass ich Zeuge systemischer Verletzungen des Gesetzes durch meine Regierung , die eine moralische Pflicht zu handeln .
&quot; Es war offensichtlich eine Besorgnis erregende Zeit , aber wir hoffen , dass sie so schnell wie möglich wieder nach Hause zurückkehren kann &quot; , so Tunks .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Büro vertreten sein wird .
Diese ZNE werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition , wonach die &quot; Geschlechtertheorie &quot; aus Schulbüchern abgezogen werden sollte .
Dieses Mal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland verpflichtet wäre , der europaweiten Freihandelszone als Bedingung für eine EU @-@ Mitgliedschaft beizutreten .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen Rebellen , von denen viele mit Al @-@ Qaida @-@ Gruppen in Safira seit Wochen verbunden sind .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin zeigte ihren neuesten Look in LA am Mittwoch und teilte eine Schlinge auf ihrer Twitter @-@ Seite .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte , und wir lieben den Dämmerwechsel .
Der Vorteil des Bezirks als Standort ist seiner Meinung nach seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass es nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung zur Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge festgefahren werden .
Wer trotz rotem Licht weiterfährt , muss sich jedoch darüber im Klaren sein , dass er / sie für einen daraus resultierenden Unfall voll haftbar sein wird .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um die geplanten Maßnahmen zu haben , die ihnen erklärt wurden , um ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen zu unterbreiten .
Sie lernen viel Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie sich verlangsamen , um Burn @-@ out zu vermeiden .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf , zu garantieren , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden &quot; .
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe , &quot; Become one , bleiben fünf &quot; und kam zu der Erkenntnis , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich 2008 / 2009 geplant , hohe ungeplante Aufwendungen führten jedoch dazu , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , so Rangnick , der Harkam als &quot; völlig aus seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Die Gesellschaft wird das finanzieren , indem sie 60 Prozent der S $ 66m , die es in dieser Woche in einer Auflistung des Börsenkurses in Singapur angesprochen hat .
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich nahm der Stand seine gewohnte Rolle als der lauteste Teil des Stadions wieder auf .
Ruby wurde zu den Tierärzten für einen Check @-@ up genommen und wurde als feines anderes als Erschöpfung und Dehydratation gefunden .
So wurde bei der Entwicklung der zugrundeliegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den Abhöraustausch von E @-@ Mails gelegt .
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruce &apos; s Orgel und Tees chirurgisch entfernt und als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungsetat um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant , mit rund 7,6 Millionen Euro .
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens hat in seinen Prognosen sogar eine höhere Abgabe angenommen als die von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA lockert Beschränkungen bei der Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen immer noch verboten ist .
Dick &apos; s Geschichte fungiert als Blaupause für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und die Wahnsinnigkeit der NSA .
Anlässlich des World vegan Day am 1. November , die Vegetarian Association of Germany wird eine Vielzahl von veganischen Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , Tests zu machen und sie auszurechnen , und eine gewisse Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , d.h. etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken die Technologie ab , die dazu beiträgt , die Suchbegriffe des Internets mit der entsprechenden Werbung in Einklang zu bringen . Dies ist der Kern des Google @-@ Suchgeschäfts .
Boeing bestreitet die Angaben von Airbus über die Sitzvermessung und sagt , dass es nicht an den Herstellern liegt , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften ihre Flugpreise und Anlagen ausgleichen .
GM &apos; s Truck Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Einführung für die Nr. 1 US @-@ Automobilhersteller seit seiner Insolvenz 2009 dar .
Die Bewohner des Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weg berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Felgen gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich schuldig machte , Heroin , Kokain und Cannabis zu versorgen .
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus , der entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um Anti @-@ Nikotin @-@ Antikörper herzustellen .
Im August einigte sich New York City darauf , die Verwendung der Namen und Adressen von Personen zu beenden , deren Fälle nach einem Polizeistopp abgesagt werden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor schriftlich für einen Erwachsenen und einem erwachsenen Autor schriftlich für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Analysten glauben , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land in einen ausgewachsenen Konflikt zurückfällt , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös .
Tunks erzählte dem Sunday Telegraph in Sydney , die ganze Familie sei &quot; äußerst besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien .
Es sagte , es habe beschlossen , &quot; eine Verwaltungsstrafe auf Chen Yongzhou zu verhängen , indem er die Lizenz seines Reporters widerrief &quot; .
In einem Interview über Nacht , um den fünften Jahrestag seiner Abreise aus dem Büro , die 59 @-@ jährige Vorsitz seiner Ansichten über verschiedene innenpolitische Strategien .
Der Staat müsste das derzeitige Finanzierungsniveau beibehalten , um Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgegeben hat .
Als Dirigent , Bianca Willmann , den Stapel um 19 : 30 Uhr erhöht , war das Thermometer noch 25 Grad .
An einem milden Tag Ende August hat sich ein deutscher Polizeihubschrauber über das US @-@ Konsulat in Frankfurt , die Finanzhauptstadt Deutschlands , niedergerissen .
Als Flughafensprecher kündigte Peter Kleeman an Radio Wien an , dass der Wiener Flughafen bei der Anpassung des Ansatzes an die Ankündigungen einem internationalen Trend folgt .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , Transportpolitiker an der Universität Minnesota .
&quot; Je nach dem Zustand des Plans , könnten wir eine erweiterte Verwendung von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Einrichtung in Safira einer der beiden Standorte war , die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen hätten , wobei sie 21 von 23 von Damaskus deklarierten Stätten besucht hätten .
Frühere Anzeichen von Entwicklung , wie zum Beispiel aufkeimende Brüste , pubiges und unterarm Haar und Körpergeruch treten früher bei Mädchen auf .
Das ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandler , die unsere Nachbarschaften übernehmen sollen , nach Angaben des US @-@ Handelsministeriums .
Die Tochter von Baratz Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD namens komplettes androgen Inempfindungs @-@ Syndrom .
U.S. Attorney Michael Moore sagte Donnerstag , er leite eine formelle Untersuchung in Johnson &apos; s Death , wobei er darauf hinwies , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
&quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und verströmt den Geruch des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Gerichts .
Tribukait sagte , dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen wollte , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen .
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der nächsten Monat vom Exekutivausschuss des OPCW genehmigt werden muss .
Er bedeckte zuerst den Tod des 89 @-@ Jährigen und brachte dann mehr als anderthalb Jahre das Geld in die Tasche .
Die Organisation des Turniers wurde in die vertrauten Hände von Anja Schlichter gelegt , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Dienste in privater Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden , 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes von Punta del Este .
Dieser Austragungsort wird im Jubiläumsjahr , mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September , eingeweiht .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung einer Person kann unternehmen &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott Sucher , ein Metaphysiker , und in gewissem Maße sind seine Romane und Geschichten auch immer wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern , wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown , Otsch , genießen , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen zusammentreffen wird .
Das gilt sowohl für die Qualität der hier angebotenen Produkte als auch für das Team und die fantastische Einstellung auf dem Opschlag in Kleve .
Die Vollmaringen Male Voice Choir haben Dinge mit stimmungsvollen Songs wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth komponierte anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt , das an drei Tagen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit und Klarheit für die Menschen zu schaffen , und tut jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Bald wurde jedoch deutlich , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , dass nur Minister einen Interessenkonflikt haben könnten und sagte , die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show in der Glasgow Hydro findet nun am 21. November statt .
Der Mann war bereits im Mai unter Argwohn geraten : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegerabhängige Mutter nicht mehr verdächtigt wurden .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama erwogen laut der New York Times heimlich , Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton zu ersetzen .
Das Ampelsystem selbst , das etwa 15.000 Euro kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich habe Recht mit Ihnen , wenn es darum geht , spät in der Nacht oder am frühen Morgen etwas zu essen , wie es vielleicht der Fall ist .
&quot; Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind rund 600 Millionen Pfund im Wert von Hershey Bars , lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einer achtstündigen Fahrt fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Wahlen zum Parish Council im Jahr 2015 werden grundlegende Veränderungen herbeiführen , beispielsweise in der Haslach Pastoral Care Unit ( Seelünder Haslach , SE ) .
Schiltach &apos; s Stadtmeister Mason , Roland Grießhaber , erklärte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; zum Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , erklärt Proctor , dass er kein Leben der Isolation wählte .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , mit so genannten kirchlichen Gemeindeteams , die in den sechs Gemeinden vor Ort eingerichtet wurden .
Teams und einzelne Wettbewerber werden in den Disziplinen der Sättigung der Säbel- , Hufeisen- und Schaufelbeförderung gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Residenz lebten und sich in ihren letzten Tagen um sie kümmerten .
In Dick &apos; s Welt , die unseren eigenen alarmierend ähnlich ist , blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und die Geisingen von heute feiert auch 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 der Fall war , dass die Gründungen zur Gestaltung der aktuellen Region abgeschlossen wurden .
Der komplette Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Unterstützungszentrum , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen wegen ihrer Besorgnis weiterhin verstaut werden , wenn sie in der Kabine herumfliegen .
Aber in den 1990er Jahren , als das Internet aufkam , sind Überlebende dieser Geschlechtschirurgie &quot; nicht glücklich über das Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise entdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung in den Tod von Johnson zu rechtfertigen , wird er das FBI bitten , es zu führen .
Die Rolle von Santiago , dem alten Mann in Hemingways Roman &quot; Der alte Mann und das Meer &quot; , ist für Horst Janson bestens geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf , &quot; die Aufnahme Schottlands in das HS2 @-@ Netzwerk &quot; eindeutig &quot; zu unterstützen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern @-@ Verbrecher &quot; .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das TV @-@ Programm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeitnehmer in Eggelsberg von einer Leiter , während er einen gebrochenen externen Sensor ersetzte und schwer verletzt wurde .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene auf , wie wir auch auf sie eingehen , denn es liegt im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Eine Flussgebietsstudie wurde in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen in Auftrag gegeben , die jetzt die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck auf Einwandererkinder , über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden , ein Ende setzen - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die Ungarns Wizz Air , sagte Airline @-@ Berater Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es ist interessant zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus der übrigen Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 wurden die Leasingverträge für die Circular Quay @-@ Unternehmen erneuert , die die Obeids jährlich rund $ 2,5 Millionen verdient haben .
Airbus appelliert nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow , wo die 777X voraussichtlich mit über 100 Bestellungen dominieren werden .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurgen arbeitet Bwelle auch in privaten Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen friedlichen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , um die Gäste zu ermutigen .
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat , die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR zu decken , zusammengefasst Klumpp .
&quot; Campaigns vergibt nicht die Art von Geld für Wahl- und Fokusgruppen , es sei denn , dass sie ernsthaft etwas in Betracht ziehen &quot; , sagte Martin bei AC360 .
Die damals 21 @-@ jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert wird , um die Aufzeichnungen über den Alltag und die Dinge des Einzelnen zu bewahren .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele traf am Donnerstag Herrn Snowden in Russland , wo ihm Asyl gewährt wurde , um über ihn in Deutschland zu sprechen .
Neben dem Bremsbelag mit Traktoren gibt es ab dem 6. bis 8. September auch einen zweiten Wettbewerb beim landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf Sicherheit und der Überzeugung , gewählt worden zu sein .
&quot; Parenting is stressful enough without extra limitations , especially if you don &apos; t know the gender of your child &quot; , sagte sie die Website der Eltern .
Es gibt jedoch keine konsistente Beweisführung , dass die Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Nachrichten in den Medien verantwortlich sind .
Die kalifornische Frau plant , eine möglicherweise erste Art von Zitat in Frage zu stellen , und sagt , dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation einfacher macht .
Aber er leugnete die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid , der , wie Herr Tripodi anmerkte , eine Änderung der Politik der staatlichen Pacht forderte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher als technischer Experte für die Nationale Sicherheitsbehörde der Vereinigten Staaten und die Agentur für Verteidigungssicherheit tätig war .
Nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals am Ende direkt vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Er kam auf die Idee , nachdem er ein Forschungsdokument zu Jellyfish gelesen hatte und überzeugte Wissenschaftler in China , um das glühende Protein chemisch wieder herzustellen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident an diesem Punkt in einer schrecklichen Form war , also waren wir wie &quot; Heiliger Christus , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie eine echte Helden &quot; willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , dass die Eiscreme leuchtet , wenn sie mit der Hitze des Mundes reagiert , bedeutet das , je mehr man leckt , desto heller wird es .
Dies ist der erste Satz solcher Richtlinien , die die US @-@ Regierung aufgestellt hat , da die Anzahl der Kinder im Schulalter , die an Lebensmittelallergien leiden , gestiegen ist .
Auch wenn die dritten Reserven von Fredenbeck im Moment nicht genau in der besten Form sind , hat Malmon vorher eine Warnung ausgesprochen .
&quot; innovativ ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg @-@ Arbeitsagentur .
Eine postdoktorische Qualifikation in Grundtheologie und ökumenischer Theologie folgte 2003 an der Westfalian Wilhelm @-@ Universität .
Als er die Leiter besteigerte , die auf der Dachrinnen ruhte , rutschte er weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Obwohl die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg gegangen ist , herrscht innerhalb des Top @-@ Handball @-@ Teams noch immer eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Rechnung abzulehnen und sie an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie aufzeigen könnten , unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten .
Der Äußere Raum bietet viele Möglichkeiten , unter extremen Bedingungen Stoffe zu studieren und somit zu prüfen , ob die uns bekannten Naturgesetze dort immer noch gültig sind .
Das Ziel waren &quot; Raketen und damit zusammenhängende Ausrüstung &quot; , die die israelische Regierung befürchtete , waren laut CNN für die libanesische Hisbollah bestimmt .
Bei einer Post @-@ Mortem @-@ Kampagne erzählte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf den richtigen Weg zurückkehren und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten .
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt , die ganze Zeit zu arbeiten und versuchte , junge Menschen dazu zu bewegen , Theologie zu studieren .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich ? &quot; .
Nur gegen Ende beginnt die hochaufgeladene Leistung zu Wind , und wir sehen Flashes von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor .
Die sogenannte &quot; Wegwerfgesellschaft &quot; denkt jedoch nicht an solche Dinge , denn sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
&quot; Das sind die Überreste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts errichtet wurde A.D &quot; , erklärt Schulze .
So wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt .
Die Veranstaltung wird vom Gemeinschaftsverband , dem Skiclub und den &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) Traktorenthusiasten .
Er lenkt die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst , mit dem Ergebnis , dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Thema ist Gegenstand von Verordnungen , die von den Betreibern der Flugzeuge gefordert werden , um die Sicherheit zu gewährleisten , und die Fluggäste müssen die Sicherheitsvorschriften der Besatzungsmitglieder befolgen .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit Langzeit @-@ Verletzungen auskommt , steht ihm schließlich seine komplette Mannschaft zur Verfügung .
Entsprechend diesen Plänen sollen die Jazz- und Popkurse unter anderem vom Stuttgarter Musikkollegium bis zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz einer Niederschlagung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen .
Ein aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb besteht aus drei Wünschen .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nil @-@ Seitensitz , um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln .
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe , die von Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kamen , und ihr Sperrspiel war nicht auf dem neuesten Stand .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga des FSV Mainz am FC Augsburg zu verhindern .
Im vergangenen Monat , National Transportation Safety Board Mark Rosenker , eine CBS News nationalen Transport @-@ Sicherheit Experte , sagte , dass Handys sind immer noch als ein Risiko .
Die Forscher von Lowndes County sheriff kamen zu dem Schluss , dass Johnson bei einem Freak @-@ Unfall gestorben ist , aber die Familienstreitigkeiten zwischen 17 und Jährigen .
In der Cloud Computing vollzieht sich ein großer Wandel , bei dem europäische Führungskräfte mehr wissen , dass Daten , die in den USA gespeichert werden , dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell gefährdet sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeuglieferungen überwiegend erwartet wurden , sind wir von der Margin @-@ Performance im Transport eindeutig enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennote .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
&quot; Unsere derzeitige Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während der Start- und Landephase verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , das zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können , auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist .
Es kann nicht erklärt werden , dass die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben der Amerikaner erhebt , und auch nicht die Verfolgung von Informanten , die staatliche Fehlverhalten offenbaren .
Deutschlands BfV berät Führungskräfte , einfache Prepaid @-@ Mobiltelefone bei Auslandsreisen in Betracht zu ziehen , da die Gefahr besteht , dass Smartphones gefährdet sind .
Steinberg begann als Stamm @-@ Comedian , wurde aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur , sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben , einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele für nachhaltige Entwicklung - SDGs &quot; in Angriff zu nehmen , sagte er .
Chief Justice John Roberts leitete die vier liberaleren Mitglieder des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy abgespalten waren .
Und in jüngster Zeit kann es nicht entschuldigen , dass es seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act seit mehr als drei Jahren nicht gelungen ist , eine einfache Website zu entwerfen .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmens stimmte zu , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , &quot; die Franzosen das Schlimmste sind &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland vor , und der Norden Englands wird beginnen , sobald sich Phase One im Jahr 2026 öffnet .
Er sagte , die Unterschiede könnten sein , weil die Hunde in den verschiedenen Studien wurden nicht vollständig interpretieren die Tiere in den Filmen oder Raubhunden als Hunde .
Viele an der Wall Street sehen die Hinzufügung von Gepäckgebühren als ein Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften genug Geld verlangen , um die Kosten des Luftverkehrs nach Jahren der Verluste zu decken .
&quot; In der Luftfahrt , Ergebnisse waren im Einklang mit unserer Führung , aber die geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet , und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , da es diesen wunderbaren Glüheffekt verleiht .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung der Arbeitsminister 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem herausrichte &quot; , sagte er ABC @-@ TV .
Auch am Donnerstag sagte eine syrische Aktivistin , dass seit dem Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - auch Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch &quot; seinen Teil &quot; in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter .
German literature courses will require students to study at least one Shakespeare play , a 19th century novel , Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 .
Eine der ausgeklügeltesten Drogenschmuggel @-@ Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden , komplett mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienen .
21 Jahre lang sah Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein und reiste in Krankenhäusern , die ihm nicht zur Verfügung standen .
Als sich in Cardiff viele Pferdeexperten versammelten , um sie für Horse of the Year zu kämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart wäre .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der Verbreitungssonde , die den Libor @-@ Interbank @-@ Kreditmanipulationsskandal widerspiegelt , ausgesetzt werden .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe , in denen sie um Informationen zu ihr bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , die nicht mit dem Impfstoff &quot; gekühlt &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen dafür , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Analysten hatten erwartet Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und Einnahmen von $ 4,56 Milliarden , nach Thomson Reuters I / B / E / S .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , um die Mehrheit der Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Aber es war nicht nur die Ernährung , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl der Schuhe &quot; , sagte Proctor , der künstliches Leder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas Ähnlichem wie dem losen , von General de Gaulle favorisierten &quot; Europa der ( souveränen ) Nationen &quot; .
Zusätzlich bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit , im Wüstengeschehen in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden kann weitere Erklärungen zu dem US @-@ Spionage @-@ Skandal mit Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl abgeben .
Herr Mazanga sagt Herrn Guebuza - der , wenn seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr endet - die Demokratie des Landes zerstören will .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer sein ? &quot; war am Freitagabend eigentlich nicht die Frage an den Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theater .
Wenn die Hauptstraße blockiert wird , würde die Route auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , argumentierte Haas .
Eine Kostenberechnung soll von einem Team von Fachleuten durchgeführt werden , das dann dem Stadtrat vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ minütige Performance gloss über das Drehbuch mit einer Reihe von Regisseuren , die aus dem Repertoire der poetischen Post @-@ Dramatik bekannt sind .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Passagieren zugute kommen könnten , und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genau unter die Lupe nehmen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderots Roman zeichnet sich durch außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails aus , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , für diese Kinder ein Geschlecht zu verkünden , wodurch Eltern ihre Geburtsurkunden &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; nicht spezifiziert &quot; erklären können .
&quot; Ich halte es nicht für richtig , eine umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikkollegium aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , als er zu den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; sprach .
Uli , Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Unternehmen Bonndorf , &quot; Adler &quot; , funktioniert .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat das Münchner Team lange Zeit gute Leistungen erbracht , aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Beduinen @-@ Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der Gesellschaft &quot; Helping Hands &quot; .
Alfred Abel , der den Standort verwaltet , hat in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke den &quot; Facelift &quot; aus der Bürgerinitiative arrangiert .
Natürlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Weg , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse , wie das Massaker in Newtown , unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel jene , die lange Logs transportieren , könnten dort im Falle des nächsten Verkehrs warten , ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen .
Der Bundesgerichtshof hob das Urteil nach einem Aufruf des Staatsanwalts auf und verwies den Fall zurück an den Amtsgericht für eine Wiederaufnahme des Gerichtsverfahrens .
Für das Zentrum ist es auch so , dass insbesondere diejenigen Bürger , die nicht mobil sind , auch eine Postbox mit einer Sonntagskollektion zu Fuß zugänglich sein müssen .
Tips , zumindest in Bezug darauf , wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg sein kann , wurden nun auf einer speziellen Fachmesse in der Domäne in Hechingen gegeben .
Als er vor dem Gericht antrat , behauptete der Angeklagte zunächst , er leide unter schweren Traumata , nachdem Kollegen , die neben ihm in Afghanistan dienten , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Die australischen Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung weiter ausschalten , obwohl in den USA Schritte unternommen werden , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es jemals wissen &quot; , schrieb Nationaljournalist Mutuma Mathiu , der die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für die Kontrolle und das Gleichgewicht im öffentlichen Leben beschreibt .
Für Fahrer von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnte eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe auferlegt werden , so dass sie ihren gerechten Anteil zahlen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportieren will und sich auf Länder konzentriert , die modernisiert und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich hoffe , dass das Paket zur Unterstützung des Bundes einen weiten Weg in Richtung einer kritischen Liste des öffentlichen Gesundheitssystems des Staates gehen wird &quot; , sagte Herr Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 50er Jahren festhält , als die durchschnittliche Freundin des neuen &quot; Jet @-@ Sets &quot; kleiner war .
Nach einem Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiter mit Anklage zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ amerikanischen Transportation @-@ Sekretären unterstützt , die in einem Bericht aus dem Jahr 2011 den Kongress aufforderten , sich in die Entlohnungsrichtung zu bewegen .
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt und damit die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden , auf den besonderen Tag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission offiziell Herrn Palmer zum Sieger des Sunshine Coast @-@ Sitzes von Fairfax mit 53 Stimmen , nach einer Neuauszählung .
St. Hubert war der Legende nach ein wahrhaft rücksichtsloser Jäger , der sich nach einer Vision umwandelte und später Bischof Lüttich ernannte .
Nach Angaben von Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , dass es bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen hat .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohhütte &quot; , Traktorfahren ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Das ist schon seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Chief Executive von Chemiehersteller BASF .
Und sobald der lautstarke Wunsch nach &quot; Derby @-@ Gewinnern &quot; aus dem Südstand kam , kam alles wieder zur Normalität .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und die Credit Suisse haben auch interne Sonden auf den Weg gebracht oder von den Regulierern Informationen erhalten , die die Menschen mit der Situation vertraut gemacht haben .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden @-@ Württemberg @-@ Musikakademie beteiligt .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete , gegen die EU gerichtete Nationale Front hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz geklopft .
Entfaltet in 1760s Frankreich , erzählt es die düstere Geschichte von Suzanne , ein junger Aristokrat , der von ihrer Familie ins Kloster geschickt wurde .
Doch in diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Kraftfahrzeuggebühr begründet .
In einer Erklärung am Donnerstag sagt ein Vertreter für Jagger , 70 , dass er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während Vegetarier es sich erlauben , Sahne , Eis oder einen starken Edam zu konsumieren , sind diese Genüsse von der Speisekarte für Veganer .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so hart festgefahren war , dass sie fast eine halbe Stunde mit dem Feuerwehr gefahren ist , um sie von der Kfz @-@ Trümmer zu befreien .
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche Gesetz klingt &quot; wie eine gute Sache &quot; .
Diese Erkenntnis , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelte , zeigt , dass die Unternehmen auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängen , der die Macht wieder in das Vereinigte Königreich zurückbringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine ungefähr 700 @-@ yard @-@ Durchfahrt mit Schienen , die von der Küche eines Tijuana @-@ Heims bis zu zwei San Diego @-@ Lagern erweitert wurden .
&quot; Trotz des Verlustes in seinem Versuch , die Patente in Anzug bei der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin zu verletzen &quot; , sagte die Klage .
Ich sehe , dass der Tag kommen wird , an dem die Städte und Gemeinden mit dem Aufräumen versorgt werden - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s move to charge the carry @-@ on fee if passenger don &apos; t buy direct from the airline is its latest effort to steer customers to its own website .
Er wurde auch einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen für schuldig befunden , darunter einer Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000 .
Die britische Polizei hat heute auf WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange , der in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht gesucht und um Asyl gebeten hat .
Unternehmen könnten auch für die Anzahl von 457 Visa @-@ Inhabern nach früheren Unternehmen Rechenschaft ablegen , die eine kleine Zahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , die dann Hunderte beschäftigten .
Assange steht vor der Auslieferung an Schweden wegen Sexualverbrechen , nachdem er seine Möglichkeiten unter britischem Recht erschöpft hatte , als der Oberste Gerichtshof seinen Aufruf gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats kippte .
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensfragen und die Gefühle von Mädchen , sich von den Peers unterscheiden , zu lindern &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , dass sie das Richtige tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass nach dem früheren Anwalt des NSA @-@ Auftragnehmers Herr Snowden nicht in der Lage sei , nach Russland zurückzukehren , wenn er gegangen sei .
Die Verfahren für versuchtes Morden , schwere körperliche Schäden und materielle Schäden , die gegen zwei 30 @-@ Jährige verursacht wurden , haben vor dem Amtsgericht in Frankfurt begonnen .
Die geplante Abdeckung des dilapierten Hauses auf die Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht gestattet , da die Räumlichkeiten Gefahr laufen , zu brechen .
Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich an einer neuen Reihe von Zielen arbeiten , um die Millenniumsentwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut gesetzt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig bleiben und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Ansprache , die den anwesenden Politikern in Anwesenheit gegeben wurde .
&quot; Jahr @-@ zu @-@ Datum , unsere 10 Länder sind profitabel und einige sind auf dem richtigen Weg für Rekordeinkünfte vor Zinsen und Steuerbeiträgen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai seinen Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gefahren .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsengeschäfte in den USA wegen eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch für mehrere Stunden zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen EU @-@ Mitgliedschaft unterstützt .
In Thailand hat der größte Gesellschafter , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg von bis zu 20 Prozent bei der Anzahl der Kunden , die ihre Verkaufsstellen in den letzten Monaten benutzten .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk wieder einmal in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt .
Im fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und für fahrlässige Sprünge verantwortlich war .
Der Vertreter des Parlaments der Grünen , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammentraf , um mit ihm über den Skandal zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs aus erster Hand .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgerüstet waren , waren die Fahrer nicht so einfach , dass die Regierung in der Lage war , jeden Schritt zu überwachen .
Auf Anfrage erklärte der Generalstaatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) , dass seit dem vorhergehenden Verfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien .
Nach Angaben der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Fußweg trat , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen .
Im Clubhaus des &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Beisammensein im Namen der Musik .
&quot; Fleischgerichte auf der anderen Seite sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Appartement altersgerecht und somit barrierefrei gestaltet werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Der Geschichtenerzähler wird die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 13.00 und 15.00 Uhr in die wunderbare Märchenwelt mitnehmen .
Oder sie können sich dafür entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , sondern stattdessen eine pauschale Gebühr zu zahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert , die von allen Staatsbürgern angetrieben werden .
Nach dem Krieg betrachtete die politische Elite Frankreichs die EU als ein Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington gleichzustellen .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen , um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der MDG aufbauen .
Auch in diesem Jahr wird am Tag von Saint Hubert eine Hubert @-@ Messe im Pfarrhaus St. Marien am Hülsbergstraße gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC alle Handys , die auf Google &apos; s Android @-@ Betriebssystem , die hart mit Apple und Microsoft Mobile @-@ Produkte konkurriert .
&quot; Sie glauben absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Anwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertrat , sagte FoxNews.com .
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten , dass ein Shooter mit einer Pistole in einer der Abflugräume , wie von mehreren Medien berichtet .
Während der Flughafen @-@ Management über kurze Messaging @-@ Service angekündigt , dass der Schütze in Gewahrsam ist , berichtet die &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Anders als die Systeme auf der Erde , könnte es auch Gravitationswellen , die während des Big Bang geschaffen wurden , beweisen und damit frisches Wissen über die Herkunft des Kosmos vermitteln .
In der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area behaupten Beamte , der Kongress könne den bankrotten Highway Trust Fund ganz einfach durch die Erhöhung der Gassteuern in Angriff nehmen .
&quot; Wir streben eine bessere Zukunft , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen .
Für die Fahrt bis 130mph ( 210km / h ) wurde ein Autofahrer mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen bestraft .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und ich danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze durchzusetzen , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde erniedrigt .
Unterdessen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Untere Arrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch Zauberer , wie z.B. Marko Ripperger , der Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der meinte , Israel habe den Angriff durchgeführt , war aber nicht sicher .
Aufgrund der aufwändigen Tunnelkonfiguration gehen die Ermittler davon aus , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten hat das Team von Ingo Ehler morgen ein derby @-@ Match gegen TSV Daverden , der letzte Woche ihren ersten Sieg feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit , um Eltern zu beruhigen -- in der Regel signalisiert dies keinen raschen Fortschritt in die volle Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Laut Kaiser beziehen sich viele Wanderer auf diesen Bereich als das Schaustück des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Aussichten bietet .
Seine Ankunft wurde mit Gesängen von &quot; Die Armee und das Volk sind eine Hand &quot; , von den Hunderten , die im Hauptvortragsraum der Universität gesammelt wurden .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert @-@ Ludwig @-@ Universität Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz als auch die Drehung sowohl möglich als auch die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau des Bahnübergangs nicht akzeptiert werden , argumentierte Haas .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland bei der Klärung des zunehmend explosiven NSA @-@ Spionage @-@ Skandals zu helfen .
Es steht viel auf dem Spiel - Vertragsänderung und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien sehen einen 16 @-@ Prozent @-@ Schwung in Richtung Abstimmung , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , dass ich dachte , würde mich während der Flaute des zweiten Jahres medizinische Schule , und erneuern Sie in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Wenn die aktuelle Führung erreicht ist , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent zu dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen Dollar darstellen , den sie 2011 / 12 erzielt hat .
Aber die Geräte , die es testet , wenden sich an Autobahnplaner , weil sie kein GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern , die regelmäßig per Modem hochgeladen werden .
Unterdessen starb in dieser Woche ein 35 Jahre alter Sri Lankan @-@ Asylbewerber an einem vermuteten Herzinfarkt , nachdem er in dieser Woche auf der Weihnachtsinsel auf einem Asylschiff ankam .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle geschnürt , von dem wir glauben , dass es sich den einzigartigen Herausforderungen des Staates stellen wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte Frontier &apos; s Website und die Check @-@ in @-@ Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen , bevor sie zum Gate kommen .
&quot; Ich kann mich nicht mehr daran erinnern , wie ein Sieg wie dieser Geschmack &quot; , sagte Malmon , den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II .
Aber in ihrer Eröffnungsrede gegenüber der Kommission sagte sie , dass sie &quot; niemals einen Vorfall mit sexuellen Übergriffen auf Kinder innerhalb ihrer Organisation behandelt habe &quot; , wurde der Kommission gesagt .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballplätzen , Links @-@ Lagern in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die Snowden durchsickerten , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen führenden Politikern der Welt überwachte .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich der 10 @-@ abreast 777X mit einem original 9 @-@ abreast 777 Design ab .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga @-@ Spielers Peter Tunks , der sich an die Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten in Canberra gewandt hat , um seine Tochter zu unterstützen .
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , in dem die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivsten ... seit der Nixon @-@ Regierung &quot; sind .
Der Sari Club wurde angeglichen , als eine riesige Bombe , die in einen van @-@ parked @-@ Raum geladen wurde , erst nach 23 : 00 Uhr am 12. Oktober 2002 entdeckt wurde .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region den Pawnshops zu , da Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten und steigenden Haushalts- und Konsumentenschulden spüren .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine Mission der M @-@ Klasse genehmigt ( für die der Haushalt etwa eine halbe Million Euro beträgt ) .
Um einen Grund dafür zu nennen , sagte er : &quot; Wir haben kaum Facharbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Versorgung &quot; .
Wir haben in der Tat verhindert , dass Flugzeuge abgeschossen , Gebäude aufgeblasen und Menschen ermordet wurden , weil wir vor der Zeit der Pläne lernen konnten .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernimmt .
Die australischen Fluggesellschaften sind auf der Suche nach einer Entscheidung , die von den US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt wird , eine enorme Menge an Arbeit zu leisten , um die Anforderungen zu erfüllen , aber sie haben angedeutet , dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben .
Erst als Torwart , römischer Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler , der auf das Feld trat , brach kurz aus , wie es normalerweise der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmen acht bis eineinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türe gearbeitet hatte , machte im Rahmen eines Plädoyers ein Geständnis .
Nach der Einberufung hat er fünf Mal über Internet oder Telefonkontakte Frauen kennen gelernt , die er nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickt hatte .
Aufgrund des niedrigen Sonnenspiegels , von Herbst bis Frühling , schmilzt das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen rund 200 persönliche Rufe pro Tag durch die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre im Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde zum ersten Mal im Jahre 764 offiziell dokumentiert , in einer Spende , die jetzt im Besitz des Klosters St. Gallen ist .
In allen Unterlagen , die von Herrn Snowden durchgesickert sind , gibt es bisher jedoch keinen Beweis dafür , dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Wege jetzt abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman vom DEA Drug Squad in San Diego .
Damit ist Özdemir , der am 22. September in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September der Favorit ist , mit der Regierung der Grünen @-@ Rote @-@ Staaten nicht einverstanden .
Carriers müssen ihre Flugzeuge unter Beweis stellen können , um Funkstörungen von mobilen Geräten zu tolerieren sowie Handbücher , Schulungsmaterialien , Handgepäck @-@ Programme und Passagierbriefe zu tolerieren .
Ein paar Taschen werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu der Straße , auf der niemand durch die leftover Lebensmittel anderer Völker herumtrampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefunterhändler für Atomenergie ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in die Hände von Kindern .
Nach einem Besuch des Nuclear Bunker Museums wird sich der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 richten , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft kam .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Im Zuge des Prozesses warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte zu verwandeln &quot; .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem gewohnten Umfeld bleiben zu können .
Zunächst gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Führung zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees in der Pastoralabteilung Schutterwald @-@ Neuried , hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden .
Neue Airliner sind viel abhängiger auf elektrische Systeme als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie sind auch von der FAA entwickelt und zugelassen , um gegen elektronische Einmischungen resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , der Lösungen für die Probleme findet &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14 : 15 Uhr wurde Ruby von einem eifrigen Hundewalker auf dem Grat im Steinbruch entdeckt , 50ft hochgestrandet .
Für Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , mittags und 14.00 Uhr , eine geheimnisvolle Tour durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber sie hat zerstörerische Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn verübt .
Am 2. November , als sie TV Baiersbronn spielen , die einen klaren Sieg in Nagold errungen haben , werden sie vor Gericht treten , um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen .
Nach polizeilichen Untersuchungen begraben 67 @-@ jährige Wolfsburg seine toten Mutter in den Wäldern , damit er ihre Renten- und Betreuungszulage weiterhin abholen kann .
Die Schattenbehörde National Security Agency sagte Ende Freitag , dass es sich um einen Hauch , dass seine öffentliche Website für ein paar Stunden , nicht Hacker , wie einige behaupteten online .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder Menschen mit Behinderungen die Straße überqueren , wird die grüne Phase erweitert , wodurch sichergestellt wird , dass alle sicher auf der Straße sind &quot; , erklärte Arnold .
Und ich werde nach Europa gehen , um ihnen klarzumachen , dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen , ungeachtet ihres Zorns über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich möchte nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückt , die für ihr Konsumverhalten gilt .
Als sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wantonly sadistischen Mutter Superior und wird zum Objekt erotischer Faszination für einen anderen .
&quot; Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede erforschen .
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader , einen kleinen Vorsprung bis zum Ende zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger der Kurzstreckenrennen .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA gestellt , für die die 2007 initiierten Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; Antworten finden sollen .
Am Ende präsentierte der Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit , auf das sich eine klare Mehrheit geeinigt hat .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , dem Schloss Salem und dem Kulturbüro des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte gegen die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verstoßen , indem sie schwarze und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher wäre , er den Kindern gegeben werden könne , bevor sie versucht wären , eine Zigarette zu versuchen , die Nikotinsucht zu verhindern .
Er fügte hinzu , dass Autoren und Lehrer &quot; offen didaktisch &quot; seien , ist eine &quot; totale Abschaltung &quot; für Kinder , wobei Botschaften in erfreulichen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; sind .
Kenia Medien zogen den Zorn der Behörden , indem sie Sicherheitskamera @-@ Footage von Truppen , die in die Szene des Angriffs geschickt wurden , angeblich den Aufstand des Marktes beraubten .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; von Kokain nach Tests fand Spuren der Klasse A @-@ Droge in seinen Haaren , Geldbörsen und auf seinen Kreditkarten .
Sie ist aufgrund der Feuerbrechung der Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , von Natur aus unmöglich , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , es zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung aufforderte , obwohl die Beschwörungen nach einem Aufschrei der Medien zurückgenommen wurden .
Brasiliens Embraer SA , der drittgrößte Handelsplaner der Welt und größter Rivale von Bombardier , vermeldete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 10 Prozent .
Wenn ich nachts mit meinen geduldigen Schreibern fertig bin und ins Bett komme , kehrt das Buch in eine Zeit zurück , in der die Politik Millionen inspiriert hat und die Reden den Atem nehmen könnten .
&quot; Spreads sind sehr populär &quot; , erläutert Ute Henkelmann den Besitzer des örtlichen Lebensmittelversorgungsbüros , der eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer anbietet .
Distantische Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen , die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie man Kinder mit doppelter Genitalien behandeln kann , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgelegt , die feststellte , dass das Geschlecht formbar sei .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen haben oft nicht die Erfahrung , Personal und finanzielle Ressourcen , um Geschäftsgeheimnisse wirksam vor unbefugten Zugriffen zu schützen &quot; , warnt die BfV in einem Bericht .
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US @-@ Regierung , das zugab , dass die US @-@ Spionage die Grenze überschritten hatte , betonte jedoch , dass die Rechte des Menschen nicht missbraucht wurden .
Die Regierung des Vereinigten Königreichs , die Gespräche mit dem Transport @-@ Schottland geführt hat , hat die HS2 Ltd. beauftragt , weitere Zugkapazitäten und Fahrzeitverbesserungen für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch bedeutete das , dass es sich um weiße Arbeitskräfte handelte , die geschützt werden mussten - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , wäre ich nicht überrascht .
Es sind weitere Tests erforderlich , bevor menschliche Verfahren eingeleitet werden , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal von der Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Jack @-@ o @-@ Laterne langsam zurücktreten auf Ihrer Vorderseite Porke wahrscheinlich aus Illinois , die 542 Millionen Pfund Kürbis wuchs in diesem Jahr .
Die Verabschiedung der Rechnung findet inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs der Islamisten auf das Einkaufszentrum Westgate im September .
Das bedeutet , dass ein Fluggast an einem Frontier @-@ Tor eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in Linie 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet .
Dies ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen , Deutschland hat eine viel höhere Zahl von Einwohnern als Südafrika ( 50 Millionen ) .
So feiert ein Jugendspieler Joost Windßuß , der eine aktive Rolle für das A @-@ Jugend @-@ League @-@ Team HC Bremen spielt , wird seine Saison début .
&quot; War die Angelegenheit , die im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wurde , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony WHeiy Herrn Tripodi .
Ärzte könnten sich nicht sicher sein , ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte und war davon überzeugt , dass er nie ein &quot; zufrieden stellendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt und der Vorsitzende der Union der Profifußballclubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel , informiert .
Renamo sagt , die Regierung initiierte die jüngsten Zusammenstöße , indem sie einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala , traditionell eine Renamo Festung , am 17. Oktober gestartet hat .
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ .
Indem er das , was er als &quot; Flurry in den Nachrichten &quot; über die Annullierungen bezeichnete , forderte Obama die Amerikaner auf , diese Hinweise zu erhalten , um neue Abdeckung auf dem Markt zu kaufen .
Einige scheinen darin völlig erschrocken zu sein , andere sehen es als einen &quot; eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen &quot; , setzten die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fort .
Während der dreimonatigen Bauphase wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , wovon die Hälfte für die Verlegung einer Schmutzradstrecke verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Tribut an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Anwesenheit von Hörantennen zu erkennen , und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; Bei der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Verbesserungen können Sie gute , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt , dass das , was die deutsche Regel tun wird , Eltern dazu ermuntern wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; unentschlossenes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die aus den Gründen gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in sein Altersheim in Haslach , am Sonntag seine letzten Jahre im &quot; Freihof &quot; zum Leben erweckt .
Ein Hauptgrund für die anstehende Preiserhöhung ist die Erhöhung der sogenannten EWG @-@ Levy von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir sind in der Lage gewesen , uns auf Operationen zu konzentrieren , wo wir helfen , Blut abzublasen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht , nachdem Feuerbesatzungen dazu aufgerufen wurden , sie in Sicherheit zu bringen , als sie sich irgendwie 50ft auf einer prekären Klippe aufhielt .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ jährige in Russland persönlich treffen , berichteten über die Interfax @-@ Agentur .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed pending pending the result of an appeal by the city .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich die Regierung Obama gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe , habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht , die ich geben kann .
Hier werden Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere ausstellen , während auch junge Privatpersonen von Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden im Heyne Verlag Verlag veröffentlicht , die &apos; Haffman &apos; s Cassette &apos; mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Richtlinien für pastorale Pflegeeinheiten im Erzdiözese Freiburg .
Lediglich die Postschachteln vor dem Postamt bei Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und an der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld .
Ein Bundesgerichtshof blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters , der Änderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiministeriums erforderte und den Richter aus dem Fall herausnahm .
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Arbeitsminister Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter verunglimpfte und sagte , es könnte Australiens Nachbarn beleidigen .
Es gibt Behandlungen , die frühzeitige Mensen verzögern und eine weitere Konsequenz abwenden : eine vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu einem Wachstum führen können , das als Erwachsener kurz ist .
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelt und verbreitet sich auf sein Gehirn , die Schaffung einer Hanatoma , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden , trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres , die die Behörden davon abhielt , jemanden zur Beschuldigung zu zwingen .
Die Stadt beschwichtigte ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen , einschließlich einer Entscheidung , dem Polizeidienst einen Monitor zuzuweisen , der dazu beiträgt , dass die Polizei ihr mit ihr verbundenes politisches und Schulungsprogramm ändert .
In der Angst , Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten , suchte er am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , Mitarbeiter dazu zu bewegen , Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen , kurz nachdem die Vorwürfe von YMCA @-@ Generaldirektor der Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurden .
Eine chinesische Zeitung , die einen Aufruf zur Veröffentlichung eines Reporters , der der Verleumdung beschuldigt wurde , vorlegte , soll überarbeitet werden , sagt ein Pressevertreter .
Das Geschäft für Großbritannien hat im April mit der Zusage begonnen , Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was die Wohlstands- und Arbeitsplatzschaffenden des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Und eines , das so lange im Zahn ist , ist es versteinert geworden : Ich hörte zuerst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; ard vor mindestens 40 Jahren .
Ein führender Anwalt für Verteidigung , der Herrn Big über eine große polizeiliche Untersuchung erzählte , weil er befürchtete , dass seine geheime Drogenabhängigkeit ausgesetzt wäre , wurde drei Jahre lang inhaftiert .
Boeing sagt , seine überarbeitete &quot; 777X &quot; wird 406 Personen , die auf Wirtschaftssitzen mehr als 17 Zoll breit und Satz 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass der Start des Online @-@ Marktes seit Oktober &quot; irreführend &quot; ist .
Bereits heute Abend haben Online @-@ Server @-@ Tracker festgestellt , dass die NSA @-@ Website für mindestens sechs Stunden heruntergefahren war und die Seite für einige Benutzer weiterhin unzugänglich ist .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie die Fakultät und das Personal über die Lebensmittelallergien von Kindern informiert werden und wie sie zu behandeln sind , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtbehörde hat auch gesagt , dass sie sich die Ankündigung ansieht , betonte jedoch , dass in Australien noch Beschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Fluges gelten .
Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen , bewegen sie seinen Schwanz nach rechts ( aus der Sicht des Schwanzhundes ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter merkte an , dass sie der verfassungsrechtlichen Praxis der Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Praxis kein Ende gesetzt habe , sondern die Art und Weise reformierte , wie die NYPD ihre Haltestellen umgesetzt hat .
Historisch gesehen wurden Kinder , die mit männlicher und weiblicher Genitalia geboren wurden , als Hermaphroditen bezeichnet , benannt nach dem einigen griechischen Gott , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie ein Ausmaß an Belästigung , Gewalt und Vorurteilen .
Obwohl sie einen Monat lang S $ 3.000 ( $ 2.400 ) als Administratorin und ihren Ehemann verdient , ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf den seitlichen Schwanz von anderen Hunden reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , als sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht mehr lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal in eine Richtung geht , manchmal auch die andere .
Andere Ausschussmitglieder sagten , dass es nur anekdotische Berichte von Piloten gibt , um zu unterstützen , dass die Geräte in Flugzeugsysteme eingreifen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde zu einer 15 @-@ tägigen Gefängnisstrafe am Rande von Phuket zu einer Gefängnisstrafe von 15 Tagen verurteilt , statt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Mit großen technischen Anstrengungen ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verheimlichen , so dass man nicht einmal sagen kann , wer mit wem kommuniziert .
Das deutet darauf hin , dass die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter gestärkt werden könnte , nachdem das Wachstum im dritten Quartal von einem Zwei @-@ Jahrzehnt @-@ Tiefstand im Vorquartal auf 7,8 Prozent zurückgeht .
Häußler kommentierte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , ein entscheidendes Ereignis war , um die Frage von Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
In einem Interview mit einer australischen Radiosendung in dieser Woche sagte die Popstar , dass sie Gesang für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; sang .
Die Wasserschiene wurde letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor er von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa in die Gesundheit zurückgepfercht wurde .
Fast jeden Freitag jam er und bis zu 30 Menschen jam in Vans , binden medizinische Versorgung zu den Dächern und reisen durch rauhes Terrain , um Dörfer in Not zu besuchen .
Centre manager Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa , der in starkem Wind über die Nordsee eingewandert ist &quot; .
Obwohl Daley sagte , er denke nicht , dass sich der Präsident &quot; des potenziellen Wandels bewusst sei &quot; , gab der ehemalige Chef des Personals zu , dass es &quot; möglich &quot; Obama kannte .
Ein vertraglicher Streit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine , in dem der größte Teil des russischen Gases für Europa beheimatet ist , erhöht die Risiken für konventionelle Strecken , so die Beamten .
Aber die Führung des Parlaments hat den Vorschlag umgebracht , indem sie auf die Belange der ländlichen Gesetzgeber einging , die Wähler vertreten , deren tägliches Leben oft darin besteht , viele Meilen zu sammeln , um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , nach Finanzergebnissen , die am Mittwoch von der Corporate Muttergesellschaft Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA anerkennt , dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Während einer achtmonatigen Periode zwischen Januar und August 2011 ersuchte er sich , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Darüber hinaus musste die Frau in ihrer Mitte der fünfziger Jahre , seit ihrer Meniscus @-@ Operation , für sich selbst erleben , was es bedeutet von Boden zu Boden mit einer Behinderung zu bewegen .
Der US National Intelligence Estimate benannte Frankreich im Februar zusammen mit Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die sich gemäß der Washington Post für wirtschaftliche Intelligenz einsetzten , hinter China .
Sein Dank ging in erster Linie an den Bürgermeister Walter Klumpp , der stark an der Realisierung des Projekts beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und Clubmitgliedern , die eine Rolle gespielt haben .
Mit einem speziellen Teleskop wird die Sonde die Verteilung von Material im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und dunkle Energie gezogen werden können .
Die Priorität muss Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und , wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Unternehmen eine erneute Fokussierung auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes in Brüssel .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zuerst eingehende Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker verwenden , der mitkommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , die er nicht will Frieden , weil er nicht die Präsidentschaft verlassen wollen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Hochschwarzwald Support @-@ Zentrum stellte er neben den Führungskräften der Berufsschulen und der Bezirksgrammar @-@ Schule und den Vorsitzenden des Elternrates auf diese wichtige Frage .
Für die jungen Menschen von heute , die Karriere ist sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit der protestantischen Presse Service .
Mit dem Bau der Niedersachsen @-@ Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist einer der Hauptmächte in diesem Sektor in Europa .
Nicht zuletzt wird sich in den Kirchenaugen auch das letzte , von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter in die letzte Abendmalerei verwandeln .
Die Gruppe , der am Donnerstag Tausende von ehemaligen Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag eine Fata Morgana von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen , darunter Google , eingereicht , die das Unternehmen in der Nortel @-@ Insolvenzauktion überboten hat .
&quot; Es besteht keine Notwendigkeit für eine radikale Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ein Aspirin braucht &quot; , sagte Randy Rentschler , Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserstände , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden , am unteren Ende des Mikwe gelesen werden , dessen Ursprünge bis ins 18. Jahrhundert zurückreichen .
Bei näherer Betrachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind im täglichen Leben nicht ganz so begrenzt , wie allgemein angenommen wird .
Auch im Fall von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur darum geht , das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekten zu klären .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Chairman of the House Transportation Committee , sagte , dass auch er ihn als die praktikabelste langfristige Alternative betrachtet .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Luftfahrtunternehmen zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird es ein Win @-@ Win sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Denn es gibt keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese , und es liegt an den Räten , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass auch wenn fertige veganische Produkte teuer sind , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weit her gehört werden - und infolgedessen gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die ihnen durch die &quot; Energiewende &quot; entstehen werden , die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis eintreiben können .
Ein Grund für die Entscheidung für 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , dass eine erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere anstelle von Weiden auf Futtermittel gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin @-@ B12 @-@ Inhalt in in Gefrierschrank verkauftem Fleisch tatsächlich hoch ist &quot; , so Proctor .
Der Bau von Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg , um Bargeld - S $ 1.300 im Fall von Frau Amirthalinga - aber fast genauso billig wie ungesicherte Bankkredite .
Anne Tamar @-@ Mattis , geschäftsführender Direktor der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; Beschriftung und Stigmatisierung &quot; einlädt .
Nach dem Verlust auf Rockstar bei den Nortel @-@ Patenten , ging Google weiter Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , ein Geschäft , das teilweise von Motorolas Patentbibliothek angetrieben wurde .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Candy @-@ Mais , und trotzdem werden fast 35 Millionen Pfund davon rund um Halloween verkauft , entsprechend der National Confectioner Association .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern zu nehmen , die voreilige Entscheidungen über die Sexualchirurgie für Neugeborene treffen und die Diskriminierung von Geschlechtern bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf an , den Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu ermöglichen , die Dinge zu tun , die sie für notwendig halten , um erfolgreich zu sein &quot; , sagte Boeing @-@ Kabinen @-@ Experte Kent Craver .
Eine Reihe hat sich zwischen führenden Flugzeugmachern über die Breite der Sitze in der Touristenklasse auf Langstreckenflügen gezeigt und den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat vorgeben .
Der neunmonatige Cocker Spaniel Ruby war am Sonntagnachmittag nach einem Verkehrsunfall ausgelaufen und überlebte allein drei Tage , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Der Test , wenn er angenommen wird , würde durch ein Kriterium angewendet werden , mit dem verhindert werden soll , dass 457er zur Besetzung ungelernter Positionen oder als Hintertür verwendet würden , um Familie und Freunde nach Australien zu bringen .
Es überrascht nicht , dass die Idee an städtische Liberale appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um das Fahrverhalten auf eine Art und Weise zu ändern , die beispielsweise dazu beitragen könnte , Staus und Treibhausgase zu reduzieren .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugzeug @-@ Aufträge mit mindestens $ 700 @-@ Milliarden von geschätzten Geschäft zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Skalen der US @-@ und europäische Exporte .
Die Antikörper jagen jede Nicotinermoleküle im Blutkreislauf , neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben , und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinschlag bekommt .
&quot; Dazu gehören wohlhabende Personen , die kurzfristige Kredite für geschäftliche Unternehmungen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Liquiditätsbedürfnisse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen enthüllten , dass Ditta ein &quot; normaler Benutzer &quot; der Klasse A @-@ Droge war , nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und im Herbst wiederholt den ursprünglichen Sportplatz bedrängt hatten , so dass es nicht weitergespielt werden konnte .
Der Südstand dagegen , wo die treuesten - und die lautesten - von BVB @-@ Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich leise : Kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer , die die Chance wollten , ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld zu betreiben , insbesondere über die kurze Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter hohen Aufstieg .
Sie und 32 weitere Männer wurden später eingesperrt , nachdem die Polizei während einer Reihe von Schlachtzügen Heroin und Kokain im Wert von £ 1,5Millionen mit mehr als 200.000 £ Bargeld .
Die Fluggesellschaften müssen die FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Flugbesatzungsanleitungen und -regeln aktualisieren , um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen , die Börsenaufsichtsbehörde hat zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auf das Unternehmen verhängt .
Valero sagte popes typischerweise erhöhte Bischöfe von großen Orten auf die Position des Kardinals , aber , dass Franziskus war &quot; voller Überraschungen -- so dass wir nicht wissen , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was die eigentliche Ursache der Pubertät ist , aber es wird als &quot; vorsätzlich &quot; angesehen , wenn die Erweiterung der Brust mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er mit Beamten über Menschenschmuggel zusammentraf , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem zu berücksichtigenden Rest umgesetzt .
Gemäß den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind , den Passagieren die Möglichkeit geben , die Geräte während der Übernahmen , der Anlandungen und der Entgiftung zu verwenden , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , fügt aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht dem Gesamtfall für Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien hinzu &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als lieblicher oddball , weil er sich entschlossen hat , mit seinem Motorrad 1920 in einem Rennen in Amerika zu konkurrieren .
Einige der größten Tunnel wurden nach der zentralen mexikanischen Marihuana @-@ Ernte im Oktober entdeckt , die Drogenkartelle mit einer Herausforderung darstellt , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Reichhaltige Menschen in Singapur verwenden auch ValueMax @-@ Verkaufsstellen , Goldbarren oder Rolex @-@ Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar erzielen können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenkonflikt wegen seines Elternurlaubs , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe unterstrich die Gefahren , denen die Inspektoren der Chemiewaffen ausgesetzt sind , da sie sich in ihrer Mission , Syrien von dem giftigen Arsenal inmitten eines andauernden Bürgerkriegs zu befreien , gegenübersehen .
Der Bergbaumagnat , der in einem Streit über die Zahlung einer CO2 @-@ Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar steht , hat den Anspruch geltend gemacht , Fragen darüber , ob er einen Konflikt hatte , abzuwehren .
John Kerry hat eine Abmilderung der defensiven Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem beispiellosen Eingeständnis angedeutet , dass seine Spionage gelegentlich &quot; zu weit unangemessen &quot; ist .
Unterdessen soll Herr Kerry an diesem Wochenende den Nahen Osten und Polen antreten , um sich mit den US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie den amerikanischen Überwachungsaktivitäten zu befassen .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren gängige Praxis ist , Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln , so dass sie nicht als Fernabhörgeräte verwendet werden können .
Sorensen , eine ehemalige Executive bei Midwest Airlines , flog Spirit vor kurzem und fragte sich , was er am Gate finden würde , als die Passagiere auf Spirit &apos; s ungewöhnliche Carry @-@ on @-@ Sack @-@ Gebühr gestoßen waren .
Benchmark US @-@ Rohöl für Dezember Lieferung war um 14 Cent bei $ 96.24 ein Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr erteilte der MGV &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; eine Einladung zum 165. Jubiläum , das 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne aufnehmen konnten .
An diesem Freitagabend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , während eines Tages , am Samstagabend , die Festlichkeiten mit einer Party von über 25 @-@ Jährigen fortgesetzt .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , die Kurgärten , die Bushaltestelle , eine Arztpraxis und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Jeder , der weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , warnte Becker und bezog sich auf eine Entscheidung des Hamm Higher Regional Court .
Wie ein Beamter des Strafrechts berichtet hat , könnte nach der ersten Überzeugung , die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel ermittelt werden könnten .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Verbundwerkstoffe , Krankenhausbetten und Brillen geschickt wurden .
Es gab Ressentiments zwischen den Einwohnern der Altstadt , die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes zu leiden hatten , auch während normaler Gewitter .
Das Team hier , mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Steuer , verwöhnt Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffee und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und Sie nicht verfolgen ihren Standort &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive of True Mileage .
Aber als sie einen Schwanzveer vor allem nach links beobachteten ( wieder aus der Sicht des Schwanzhundes ) , wurden ihre Herzfrequenzen angehoben und sie sahen ängstlich aus .
Eine Gruppe , die der Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; angehört , hat die Bechtle @-@ Pforte auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb mit einem Liftlift bewacht .
Präsident Obama hat gestern mit einem Feuersturm der Kritik sein oft wiederholtes und eindeutiges Versprechen zurückgewiesen , dass &quot; Sie , wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , ihn behalten können &quot; .
In dem Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben die Regierung und der Profifußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse manövriert .
Andere erhalten vielleicht Krücken , ein Paar von gespendeten Brillen oder kostenlosen Geburtszeugnissen -- Dokumentation , die für die Schule notwendig ist , aber viele verarmte Familien sich einfach nicht leisten können .
In dieser Woche zitierte die Rating @-@ Agentur Standard &amp; Poor die zunehmende Verschuldung der privaten Haushalte , hauptsächlich aus steigenden Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Sätze befassen , da in den kommenden Jahren Investitionen zu tätigen sind , für die wir mit Subventionen vorgehen könnten &quot; , sagte Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , endlich den Fisch an die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht , die in blau beleuchtet sind .
Aber das Gericht hörte , er würde wichtige Akteure in der Drogenversorgungskette anrufen , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem sie von Schlüsselverhaftungen erfahren hatten , welche Detektive darüber bekannt waren .
Die Verkäufe der Silverado und der Sierra @-@ Lkw , die für das Jahr 2014 neu konzipiert wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent gestiegen , sagte GM am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden verursacht Zoomlion und auch die ganze Nachrichtenmedien @-@ Industrie und seine Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er staatlicher Sender CCTV .
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen , müssen rund vier Millionen € in Gechingen investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von rund 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse von Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach vorbereitet .
&quot; Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch sonntags geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner zu präsentieren , der die größte Durchhaltekraft am letzten Bein gezeigt hatte .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Die Passagiere können dies bereits während eines Fluges tun , aber viele Menschen finden es ärgerlich , dass sie ihre e @-@ Bücher während der An- und Landungen nicht einsehen können .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum ist , wäre eine weitere Nichteinhaltung für Brüssel ein billiges Zugeständnis , das für alles , was es von den Schotten wirklich wollte , im Gegenzug angeboten wird .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , erhielten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York .
Die offizielle Eröffnungszeremonie für das Astro @-@ Turf @-@ Sportfeld schwand trotz kaltem Wetter und Regen für die Stadt und den Fußballclub nicht an Bedeutung .
Seine Kokainsucht ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder von Gruppen der organisierten Kriminalität , die ihn beauftragt haben , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombshell von Mark Halperin und John Heilemanns stark vorhergesehenem Wahlkampfgrab 2012 , &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 in Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - mit Blick auf das bestehende Rathaus @-@ Ampel .
Frühere Forschungen haben ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts schwingen ( aus Sicht des Hundes ) , während Nervenhunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Tales of Thor konnte zeigen , dass &quot; Brute Festigkeit kein Spiel für subtile Trickery &quot; ist , während die Arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums erkennen .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und grenzenloser Energie - ist mehr als glücklich , sich dem Spaß anzuschließen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass Flight Centre in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn erwirtschaftet habe und die zweite Hälfte vor allem im australischen und britischen Non @-@ Business @-@ Reisen begonnen habe .
Wenn jedoch ein Kardinal 80 erreicht hat , darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; zu .
Man kann keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausgibt und der Commonwealth 300 Millionen Dollar einbrachte und vorgibt , es sei ein guter Nachrichtentag .
Bald nach dem Abbruch war Scarborough in regelmäßiger Telefonkontakt mit Ditta , der beim Blackburn Rovers Fußballstadion Ewood Park zu Abend war .
Bürger auf der ganzen Welt wie auch hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der durchdringenden Überwachung als öffentlicher Dienst angesehen .
Die genauen Prozesse für die Sternbildung von großen Gaswolken - und damit die Anordnung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit .
Die Operation wird normalerweise in einem Schulhaus , in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren steigen die Patienten auf und gehen in die Erholungszone , um sich für die nächste Person zu machen .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und versteht , dass aus seiner aktuellen Position als europäischer Kopf des Forex @-@ Spot @-@ Handels bei JPMorgan .
Das war der Fall bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen , aber mehrdeutigen Geschlechtern geboren wurde .
Warum sollten wir nicht ein System haben , in dem Sie einsteigen können , Ihre Daten in einen Computer stecken , sofort abstimmen und ein Ergebnis bei 6.30 Uhr haben ?
Nach dem ersten Flug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch drei Mal geflogen und Fragen aufgeworfen , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner schienen in Carolines , und gingen weiter zu mehr Erfolg , bis zu dem Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit kommt , da sich die Flugzeugbauer darum bemühen , immer größere Versionen ihres zweigleisigen Langstreckenflugzeugs zu verkaufen , mit potenziell Rekordaufträgen , die bei der 17 @-@ 21 @-@ Veranstaltung im November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit herunterzuspielen , indem sie sagen , dass ein riesiger und hochliquider Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren ist , aber führende Händler sagen , dass dies nicht unbedingt wahr ist .
Nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch versuchen , sein gepanztes touristisches Image zu reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung besteht auf einem 325 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Rettungspaket für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania hat strenge Bedingungen geknüpft , die sicherstellen , dass die Regierung des Staates die Mittel nicht verschwendet .
Es wird empfohlen , dass Schulen epinephrine aufgestockt werden -- dass der Markeninjektor der Marke EpiPen am häufigsten verwendet wird -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Das Vertrauen vor der Kommission ist , dass YMCA benachrichtigt wurde , dass sie im August dieses Jahres den zweiten niedrigsten von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat .
Brent crude , ein Maßstab für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregelung bis zur Produktgesetzgebung - befragten , glaubte die Mehrheit der Unternehmensführer , dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte .
Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als ob etwas in meiner Zunge steckt &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich an wie Haar darauf &quot; , oder &quot; Meine Zunge ist prickelnd &quot; .
&quot; Investitionen wurden in der Vergangenheit nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden könnten &quot; , sagte Bruno Prinzbach , Parish Council von Haslach .
Bürger auf der ganzen Welt wie auch hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der durchdringenden Überwachung als öffentlicher Dienst angesehen .
&quot; NSA.gov war nicht für mehrere Stunden heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten ist &quot; , sagte die Spion @-@ Agentur in einer eingehenden Erklärung .
Letztes Jahr fand ein Team der Universität von Lincoln , dass Hunde drehen ihre Köpfe nach links , wenn sie einen aggressiven Hund und nach rechts , wenn sie einen glücklichen Hund .
In anderen Entwicklungen erklärte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es einen starken Explosionsmittwoch in einer Luftverteidigungseinrichtung in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe .
Es kann nicht sein , dass er Anwar al @-@ Awlaki , einen amerikanischen Bürger , ohne ein Gerichtsverfahren ermordet , noch die öffentlichen Mittel und Ausgabengrenzen während der Präsidentschaftskampagnen ausgehebelt .
Die Fertigstellung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitachse , die darauf abzielt , bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zu zerstören .
Mehrere der Comedians , die am diesjährigen Festival teilnahmen , kamen durch untraditionelle Kanäle , wie z.B. Shows über kleinere Netzwerke , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der verzweigte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der auch auf dem Schiff war .
Auf der Regierungsseite hieß es , 29,954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer , und 187 sind militante Kämpfer der libanesischen Hisbollah .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs auf der Trautwein @-@ Bräunung könnte andererseits ein ganz anderes Problem beim Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Grundschule , die jetzt in einem gut renovierten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet wird , werden bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Als Coulson am 18. Juni 2005 eine Voicemail verließ , erzählte Coulson ihr : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen zu laufen planen , über die ich wirklich gerne mit Charles sprechen möchte &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit der Internationalen Atomenergiebehörde erzielt , um die Unterschiede der vergangenen Jahre zu beseitigen &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem wilden Kartenprozess , bis sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Boss des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier sprach .
In seinem Tag äußerte Hansjakob seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges zum Ausdruck .
Die Kaninchen @-@ Show wird jedoch von Samstag bis Samstag von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr und am Sonntag von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr geöffnet .
Insgesamt wurden vier Sicherheitskontrollen im Straßenverkehr durchgeführt , und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen , jedoch wurde diese Idee wegen der Verengung des Sulzbachweg / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten , sondern auch , wegen des demografischen Wandels , auch die Zeit , die für die langfristige Pflege und Unterstützung von Verwandten ausgegeben wird &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häußler , der die Informationsveranstaltung des Bürgers über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnet .
Zu den Vorschlägen , die bereits ausgeschlossen sind , gehören Vorschläge zur Rücknahme von Proben aus dem Mars , die Durchführung von Untersuchungen zum Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Zustimmung als L @-@ Mission , nach Meinung vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das die Existenz von Gravitationswellen beweisen soll .
&quot; Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , von der rund zehn Prozent des Schwerlastverkehrs verantwortlich sind &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , den sie mitgenommen haben , sollte als Alibi eine Erklärung abgeben , in der sie darlegte , dass sie sexuell vom Jungen angegriffen wurde .
&quot; Sie haben uns nicht nur unzählige Rekorde geführt , sondern auch so viel für uns getan , und dafür bedanken wir uns herzlich &quot; , sagte Choir @-@ Vorsitzender Erich Schlotmann .
Aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist und die Ärzte sie manchmal falsch machen können , ohne zu wissen , wie ein Kind sich bei seinem Wachsen über ihre Geschlechterzuordnung fühlen wird .
Die FAA begann 1966 die Verwendung von elektronischen Geräten für Fahrgäste als Reaktion auf Berichte über Eingriffe in die Navigations- und Kommunikationsausrüstung , als Passagiere mit FM @-@ Radios , den High @-@ Tech @-@ Gadgets ihres Tages , begannen .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid , der Interessen in drei Immobilien auf regierungsgesteuertem Land versteckt hatte .
Wir freuen uns daher , in Partnerschaft mit der britischen Regierung zu arbeiten , um die Möglichkeiten zu prüfen , mit denen die Hochgeschwindigkeitsbahn nach Schottland gebracht werden kann , wodurch allen zugute kommt und die Linie Glasgow @-@ Edinburgh ergänzt wird , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für eine Carry @-@ on @-@ Sack und $ 2 für Kaffee oder Soda zu berechnen , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch besagte , dass die Passagiere das Ganze behalten werden .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) Schmetterlinge zusammen &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik .
Frühere Nachrichten des World Editors Andy Coulson angeblich &quot; Telefon @-@ Hacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch , eine Scheinspitze über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Offiziere entdeckten Sarborough , 32 , indem sie drei Kokainsäcke im Haus des Anwalts in Blackburn , Lancashire abzogen , während er bei einem Abendessen der Law Society mit Kollegen auskam .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweijähriger Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger bei der Bwelle @-@ Gruppe .
Der Montreal @-@ based Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues CSeries @-@ Flugzeug veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den Start in den kommerziellen Dienst bis zum nächsten September erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 @-@ Koalition , zu der 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostküste gehören ( darunter Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht , wie sie die Veränderungen umsetzen könnten .
Für Medizinstudenten und Krankenpfleger wie O &apos; Malley , die aus den USA und Europa kommen , um sich Bwelle bei seinen Missionen anzuschließen , ist es eine einmalige Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde empfindliche Intelligenz in die Kriminalität bringen , Herr Neil Scarbrough über Untersuchungen zu seinen Aktivitäten im Drogenhandel , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er einen Weg zwischen zwei Gebäuden zu gehen und denken , um sich selbst , Hey , wenn ich mein ganzes Geld zu verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
Auf der Bühne gegen Männer und Frauen in smart bowler Hüten , kippte er seine flache Kappe in einem Kieferwinkel und paradierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Kreditgeber für hohe Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass die Ermunterung nicht nur billigere Preise bietet als andere Kreditgeber , fügt sie auch nicht direkt zu den Schulden hinzu .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Ausweitung der Nutzung seiner in @-@ Flug Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System , war für eine Änderung , sagte aber , es würde seine Führung von der Regulierungsbehörde nehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messern , erstochen sie den 11 @-@ Jährigen zum Tod und warfen den Körper in einen Brunnen , berichteten am Donnerstag über die Zeitung &quot; El País &quot; .
An der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien in , oft mit einem Schleier , während auf der Rückseite laufen sie den Rücken und oft in einem Zug enden .
Doch indem er sich bereit erklärt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen , statt vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er sich dem Willen des Militärs zu und zeigt , dass der Wettstreit um die Macht weitergehen wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen in ihren neuesten zweimotorigen Langstreckendesigns 20 Prozent mehr Effizienz als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ Sitzer Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch die Progression der Ereignisse der Polizei beschrieb , ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen , vertraten die beiden Jungen die vormeditierte Ermordung des 11 @-@ jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler diente , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und bot Links erklärt Sprünge von seiner Jugend in die Zeit , als er sich dem Ruhestand nähert .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht am Samstag eine Menge Action .
Die Besitzer , beide 33 Jahre alt , haben sich bereits als Restaurateure einen Namen gemacht , bevor sie das schicke Café auf dem Opschlag eröffnet haben : Sie haben früher die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geführt .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen , die bereits in der Branche als nicht ausgebildete Arbeitnehmer tätig sind , im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal geschult .
Während der anschließenden Kollision , wurde die Fußgängerzone gegen die Wand des Gebäudes geworfen , und dann fiel auf den Boden , darunter eine Lakeration an den Kopf , die etwa 15 Zentimeter lang gemessen .
Dies ist zur Freude vieler Bewohner von Kleve , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die die &quot; Restaurant @-@ Meile &quot; entdecken , und mit ihr das Café Déjà Vu , für sich selbst .
Für das dritte Quartal , das am 30. September endete , fiel Bombardiers Nettogewinn auf $ 147 Millionen oder 8 Cent je Aktie , von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Jahr zuvor .
Die australischen Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Durchsetzung &quot; nachhaltiger Entwicklungsziele &quot; , um die MDGs zu ersetzen , die 2015 auslaufen , bevor der UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründungsvorsitzenden von Mosambik , verhungern Tausende von Menschen im zentralen Maputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration FriedensSlogans zu singen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um große Veränderungen zu überwachen , einschließlich Reformen in den Bereichen Politik , Ausbildung und Überwachung , und sie ordnete ein Pilotprogramm an , um in einigen Fällen vereidigte Kameras zu testen , wo die meisten Haltestellen auftreten .
In einem Interview mit der US @-@ Journalistin Katie Couric , die am Freitag ( Ortszeit ) gesendet werden soll , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen &quot; .
Wie die Rückseite des Flugzeugs gelegt wird - vor allem , ob die Sitzplätze 9 oder 10 abreast sind - ist für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche von zentraler Bedeutung , die für neue &quot; Mini @-@ Jumbo &quot; -Düsen gemacht werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die zunächst von der weißen Regierung Rhodesiens und der Apartheid @-@ Regierung Südafrikas unterstützt wurde , als Teil der Bemühungen , die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Gegner sagen , die Veränderungen würden die Morale der Polizei verringern , aber kein Verbrechen , Geld verschwenden und nicht ein umfassenderes Problem einer Polizei lösen , die unter Druck steht , nachdem sie im letzten Jahrzehnt von Tausenden von Offizieren schrumpft .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , Gastreferent an der Universität von Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie war , um zu untersuchen , ob links und rechts für Kaninen wichtig seien .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank aufgezwungene Sparpolitik , verbunden mit der Zwangsjacke , die den nationalen Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Menschen dazu gebracht , zu glauben , dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist .
Letzten Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation , dass RBS Aufzeichnungen von E @-@ Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde , die Financial Conduct Authority , an einen ehemaligen Händler überwiesen hatte .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptete , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , ruft das Urteil an und wurde gerettet .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich von kriminellen Anwälten zu einem Verbrecher selbst , als er anfing , Drogen von organisierten Kriminellen zu erhalten &quot; .
YMCA NSW war zu dem Zeitpunkt , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , keine kindersichere Organisation , der Experte für Kindesmißbrauch , Professor Stephen Smallbone von der Griffith University , erzählte der Kommission .
Doch die Festaufträge für die CSeries sind bis 177 moderat , da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse des Flugerprobs warten , um die Ansprüche des Unternehmens über die Treibstoffeffizienz und das Kosteneinsparungspotenzial des neuen Jetliners zu bestätigen .
Nerven auf beiden Seiten , insbesondere beim Erhalt der Kugel , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an Weitergabe zu Zeiten und in einigen kritischen Momenten Übereagerness sah potenzielle Punkte verschwendet .
1 von der Haager Organisation für Damaskus gesetzte Frist , alle Produktionsanlagen und Maschinen zur Herstellung chemischer Waffen zu zerstören oder &quot; undurchführbar &quot; zu machen , um Chemikalien in Giftgas zu vermengen und Munition zu füllen .
Letztlich ist das genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas , das auf einer wiederkehrenden Basis wiederholt werden kann , nicht nur theoretisch , sondern auch spürbar .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache , können Sie auch einsam , wenn das Leben der Dolce vita &quot; , fügte der Autor , die Lebensmittel für den Gedanken für diejenigen , die im Ausland zu bewegen .
Glücklich für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns aufwuchsen Carving diese gourds nicht sitzen in ihnen .
Nach Informationen der Polizei fuhr ein 41 @-@ Jähriger aus Müsch in seinem Auto auf der Kempener Umgehungsstraße in Richtung Grefrath um 21.15 Uhr .
Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde es dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , aus dem morgen die Belegschaft kommen wird .
Nachdem ein psychiatrischer Experte beträchtliche Zweifel an seinem Leiden in psychiatrischem Zustand und damit an seiner begrenzten Schuld zweifelte , machte der 33 @-@ Jährige ein vollständiges Geständnis .
Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , wurden so stark gestopft , wie sie können , um das Gepäck zu transportieren , das in Overhead @-@ Bins eingesteckt ist , was bedeutet , dass diese Bins oft aus dem Weltraum laufen .
Das Reiseveranstalter erwartet nun , dass der volle Jahresgewinn vor Steuern zwischen $ 325 Millionen und $ 340 Millionen liegen wird , verglichen mit den zuvor prognostizierten 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar .
Vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem in Betracht gezogen , als der Bau eines dritten Stellplatzes auf dem Fußballclub oder in der Sekundarschule am Salinensee in Betracht gezogen wurde .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnübergänge &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die die Grenzverträge bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurden , für unproblematisch .
Der Salzstetten Choral Club hat mit seinem gemischten Chor und seinem Damenensemble - der Impulschor , der Salzstetten Choral Club dafür gesorgt , dass das Frauenkontingent beim Festival erfüllt wurde .
Die Komitees der pastoralen Pflegeeinheit Haslach haben Fragen bezüglich der zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates und die praktische Arbeit der Gemeindeteams der Kirche beantwortet .
Billy Sum @-@ Hermann schaffte es unglaublich gut , sich in der Rolle der Schwester zu positionieren und den Charakter in ihren Ausdrucksformen und Gesten erstaunlich gut zum Leben zu erwecken .
Um diese Frage zu verfolgen , soll das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 gestartet werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe detaillierter untersucht werden .
Sie können natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baus der Kirche erzählt und Einblicke in die Entwicklung der evangelischen Kongregation gewinnen , in einem Gebiet , das durch und durch katholisch ist .
Der Moderator etablierte von Anfang an eines : Das Wichtigste , wenn es um Schinken sind die Beine von Schweinefleisch - Turbomästung bietet keine gute Grundlage dafür .
Dank der Anlegestelle an der Vorderseite des Terminals , die auf eine Tiefe von 18,5 Metern gesunken ist , ist es nun schon seit einiger Zeit möglich , die Massengutschiffe von Capesize zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben die Eile , persönliche Sachen zu pawn , hinzugefügt , da die Menschen die Möglichkeit haben , im Wert ihres Familienschmucks Geld zu verdienen .
Zwei YMCA NSW @-@ Mitarbeiter wurden wegen Sexualstraftaten wegen Kindesmißbrauch angeklagt , bevor im Jahr 2011 Anschuldigungen gegen Caringbah @-@ Kinderbetreuerin Jonathan Lord erhoben wurden .
Sie hat vor kurzem vorgesehen , was der Beginn eines neuen Ad @-@ Kriegs sein könnte , indem er den Financiers einen Schlitten zeigt , in dem drei Personen in einem Restaurant zusammengepfercht werden , mit dem Titel &quot; Hätten Sie das akzeptieren ? &quot;
Das Verwaltungsministerium hatte die vom Breinlinger Engineering Office untersuchten Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn , da sie Zweifel daran hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser @-@ Weges einfach sein wird .
Die deutschen Unternehmen glauben , dass die USA heute ein fast ebenso großes Risiko wie China in Bezug auf Industriespionage und Datendiebstahl darstellt , laut einer im Juli veröffentlichten Umfrage von EY , der Beratung .
Die Aktien von Bombardier , die ebenfalls angekündigt haben , dass der Chief Financial Officer von Google Inc . Patrick Pichette dem Vorstand beitreten würde , um 8,5 Prozent auf C $ 4,83 am Mitte des Handelstages am Donnerstag .
Das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde für Aussehen , Verhalten und Stil am jährlichen Wettbewerb der Sunnybank Equestrian Centre in Rudry nahe Cardiff gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer Walzmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Familienanwalt Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , dass es gegen einige seiner Mitarbeiter nach der Schweizer Regulierungsbehörde Finma , sagte , es habe vermutet , dass verdächtigte Manipulationen des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht wurden .
Die Anklägerin hatte eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie durchgesetzt hätten , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; für seinen Ruf als Meister @-@ Bombenmacher zum Tode verurteilt wurde .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets , sagen Experten , seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich , aber könnte von einer Welle von 777X Umsatz ablenken .
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn Sie weiter bauen und versuchen , diese Tunnel zu verwenden , sind wir entschlossen , dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind , was sie bereits kannten : dass mächtige Staaten ihre am meisten geschätzten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewacht werden .
Er sagte , in der Regel ein Papst würde so viele Kardinäle nennen , wie man brauchte , um die Anzahl der Kardinalwähler auf 120 zu erhöhen , und so viele Kardinäle im Alter von über 80 Jahren , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen entsprechen den Ideen , von denen die Kliniker vor Ort mir gesagt haben , dass ich die besten Wege sei , um das Gesundheitssystem von Tasmania zu pflegen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachricht kam am gleichen Tag , an dem die Credit Suisse angekündigt hatte , dass sie einen Händler an ihrem London Exchange Traded Funds Desk in dieser Woche entlassen hatte , nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisverkehr von Schänzle bemerkte er , dass sich in der linken Fahrspur Richtung Stromeyersdorfstraße bewegte und sich auf die rechte Spur bewegte .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Standortfaktor &quot; , betonte Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Project einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jüngerer Zeit Gesichts- und Schamhaare bekommen , ist der Trend zu einer frühkindlichen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die die Nachfrage in Hotels und Restaurants kontinuierlich steigern , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze zu beschneiden , um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter des Passagierkomforts bei Airbus in Europa .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , and try to carve up their 2,032 pound pumpkin .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , wurde gefunden Jan. 11 in einer upright mat propped hinter den Bleichern in seinem Gymnasium .
&quot; Wir werden nicht am wilden Kartenprozess teilnehmen &quot; , sagte der ehemalige Nationalspieler Pascal Roller , der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa @-@ Stadt zusammenstellt .
Wie die US @-@ Zollbehörden angekündigt haben , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , das mehr als 500 Meter lang war , mit Strom , einer Eisenbahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet .
Ein technisches Rescue Team von Cleckheaton Fire Station eilte in die Szene und entführte Ruby und benutzte ein Tierrohr , um sie auf die Klippe zu bringen .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit feldhaften Anschuldigungen , die keine Verteidigung bieten , zu kriminalisieren .
Nevada gehört zu den Staaten , die sich jetzt abschaffen , eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , die vielen Meilen , die ein Auto fährt , zu verfolgen , aber nicht genau wo und zu welcher Zeit .
&quot; Die Sorgen über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der das strategische und performante Management des Nevada Department of Transportation leitet .
Schottland Yard hat &quot; einen Verzicht auf einen 40 @-@ jährigen Mann gedient , der von ihm verlangt , zum Zeitpunkt und der Zeit unserer Wahl eine Polizeistation zu besuchen &quot; , sagte ein Sprecher .
Trotzdem sind die Reichweite und technische Raffinesse der US @-@ Spionageagenturen , die von den Snowden @-@ Enthüllungen enthüllt wurden , für einige Unternehmen , die zuvor dachten , dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden wegen des Nikotinimpfstoffs keine Freude daran haben , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit wieder in Gang zu bringen &quot; , sagte er .
Herr Wilkie hat heute gesagt , dass die 325 Millionen Dollar wenig zählen würden &quot; , es sei denn , es folgt eine echte Reform , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmanien auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte , nach Syrien &quot; aufgegeben und ... die chemischen Waffen @-@ Programm @-@ Artikel , die sie enthalten waren , wurden zu anderen deklarierten Stätten , die kontrolliert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass genau wie bei den Menschen für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die Bewegung der Linken verantwortlich sei und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in den Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden länger als erwartet &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass Bodentests und Software @-@ Updates während der Stillstandszeit des Flugzeugs geplant waren .
Er sagte , das neue Medientribunal &quot; wird immer voreingenommen , weil es eine Ausweitung der Regierung sei &quot; und dass Beschränkungen für Inhalt und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden .
Es stimmt , dass das Strathclyde @-@ Papier die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas aufgezeigt hat , obwohl - wie vorhersehbar - dies nicht in den Schlagzeilen stand .
Die Front ist nun die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie keine Spaltung auf der rechten Seite annehmen können , wird automatisch die Linke begünstigen .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 Jahre alter Fahrer einer Schweizer Seat Ibiza auf der linken Spur der zweispurigen Reichenaustraße aus der Stadt .
Canadian plane and train maker Bombardier Inc reported a 15 percent fall in net profit on Thursday , pressured by less aircraft orders and lieferungen in the third quarter and contract issues in its train unit .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain verworfen und sagte , er habe mit dem vermutlichen Händler gesprochen , weil er sein Kunde sei und argumentierte , dass ihre Diskussionen dem &quot; rechtlichen Privileg &quot; unterliegen würden .
Das Personal gab Hinweise , dass sie Verletzungen beobachtet haben , darunter auch , allein mit Kindern zu sein , sie privat zu Babysitter zu machen , sie auf seinem Schoß sitzen zu lassen , zu sagen , er liebte einen und ließ sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die Kopfstütze Insassen nicht ordnungsgemäß schützen , wodurch das Verletzungsrisiko erhöht wird &quot; , so die Mitteilung auf der Website der nationalen Straßenverkehrssicherheitsbehörde .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern die Tatsache , dass die Zeitspanne , die von Parkmetern und Ticketing @-@ Maschinen erlaubt ist , von 30 auf 20 Minuten verringert wird .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance annullierte ein Handelsgremium etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder Pläne , einen US @-@ basierten Cloud @-@ Provider nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm .
Allerdings ist der Grund für den Wunsch zu bewegen nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu verwalten , und in ihrem Haus in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch im Café des gleichen Namens im Kreis Opschlag in Kleve , mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität , muss es nicht immer ein reines déjà vu @-@ Gefühl bleiben .
Der Bezirksgerichtshof hat einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels , Schimpfen , Drohungen und schweren körperlichen Schäden verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und Match @-@ bestimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und spritzigen Performance gewonnen , für eine Endrunde von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern der pastoralen Betreuungsteams behandelten Themen reichen von Wahrnehmungen und Erwartungen in Bezug auf die Reformen von 2015 bis zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrates .
Der jüngste aus dem Dorf Nantyglo , in der Nähe von Ebbw Vale , Süd Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften angeheizt wurden , wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an pawn @-@ Geschäfte , um die Differenz auszugleichen , während sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eiscreme , sagte : &quot; Es ist unglaublich , aber noch zu sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie ca. 2g des Zeugs &quot; .
Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische Regime bereits in einigen Fällen erfolgreich versucht hatte , Luft @-@ Raketen an die Hisbollah zu liefern .
Zwei Detektive verlegten den Verdächtigen und beobachteten ihn , der in Dittas Haus ankam , und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter dem Anwalt hatte in einer schwarzen Golf @-@ Handschuh .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie es den Passagieren ermöglichen , handgeführte , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Leser und Smartphones in allen Höhen zu verwenden &quot; , sagte die FAA .
Renamo &apos; s Anteil an der Abstimmung ist seit 1992 zurückgegangen , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet , dass sie bei den Wahlen besser abschneidet .
Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Anführer aufstand , hat Herr Blair es weitgehend vermieden , die britische Politik zu diskutieren , indem er die meisten seiner Bemerkungen auf die auswärtigen Angelegenheiten und seine Rolle als Gesandter des Nahost @-@ Nahost @-@ Friedensstifters .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafbar , und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - die Heimat von CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenwebseiten Kenias .
Hans @-@ Christian Ströbele , sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland , wandte sich an die Bedingungen , unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Secret Service eine Erklärung bei einem deutschen District Attorney oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele der Mythen zu sagen wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in manchen Fällen viel zu schmutzig , als dass man sie in Schulen lehrte &quot; , plädierte Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; von altersgerechten Werken .
Darüber hinaus werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Zimmerbauer , die Kanalisation , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Wahlkampfchef Jim Messina und ehemalige Senior @-@ Berater des Weißen Hauses , David Axelrod und David Plouffe -- wusste , dass die Änderung in Betracht gezogen wurde .
Jagdhorngruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien zu Parforce @-@ Hörnern ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Vor zwei Jahren wurden konkrete Pläne aufgestellt , als der FC die Schabelstube in LeasMeilen ererbte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Feldes und der Staat bewilligte eine Subvention von 104.000 EUR .
&quot; Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen , um die Verwendung elektronischer Geräte zu ermöglichen , weil wir wirklich glauben , dass es die Kundenerfahrung jetzt verbessern wird , dass wir ( drahtlose Unterhaltung im Flug ) auf unseren Flugzeugen haben &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die evangelische Lutherische Regionalkirche Hannover rechnet , dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce , Sie kommen zu verstehen , dass vor allem Erdnüsse auch Tierzusatzstoffe als Kolourant enthalten können , die Menschen scheinen schnell Mut zu verlieren , wenn sie einen Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallstricken verfolgen .
Margarin anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat Soda an Stelle von Ei - Proctor hat sogar geschafft , seine Gesetze mit seinen veganischen Käsekuchen zu überraschen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband von der geplanten 75 % -Einkommensteuer zu befreien , die denjenigen auferlegt werden soll , die über eine Million Euro pro Jahr verdienen , die jedes Unternehmen des Landes für zwei Jahre ab 2014 zahlen muss .
Seit 60 Jahren singt Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lange wie die des Herbstfestivals , bei dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , dem Leiter des Life in Old Age @-@ Dienst in der Landeshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren Häusern bleiben will &quot; .
Für den damaligen fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura @-@ 2000 @-@ Projekt in OberHotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der Engländerhütte in Ibach .
&quot; Obwohl es beträchtliche Beweise aus vielen verschiedenen Säugetieren gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss ein Großteil der Details noch ausgehöhlt werden - und Hunde bilden keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Nach dem neuen Gesetzentwurf können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilder und einzelne Journalisten bis zu einer Million bestraft werden , wobei die zusätzliche Gefahr besteht , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein , oder von einer offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen werden .
Die &quot; Dreikönig &quot; -Sänger machten dann ihr eigenes Aussehen , was Hansjakob dazu veranlasste , zu verkünden : &quot; Oh , wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe wieder zum Leben &quot; .
Die Zeitung hat den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit Hacking Pawlby &apos; s Voicemails und &quot; Tür @-@ trat &quot; sie , aber Coulson rief auch und verließ ihre Sprachnachrichten , hörte das Gericht .
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden , doch im Januar 2011 wurde er in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo US @-@ Truppen weniger als vier Monate später den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden töteten .
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Merkmalen manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur , primäre sexuelle Eigenschaften wie reproduktive Organe und Genitalien , oder in Chromosomalstrukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu übermitteln , die Konsistenz des Februar im Voraus zu widerrufen , um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website Katholische Online hat auch gegen das deutsche Gesetz , schriftlich , dass &quot; , da die Welt wird in einen neuen Staat , wo das Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , umgekehrt wir zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; charakterisierte , erklärte Martin Anderson Cooper von CNN , dass die Kampagne zur Wiederwahl eine bedeutende Investition in die Suche nach der Frage getätigt hat , ob der Umzug bei den Wahlurnen Dividenden zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - feiert Halloween in diesem Jahr , Ausgaben insgesamt von $ 6,9 Milliarden bei Kerzen , Kostümen und Dekorationen , nach der National Retail Federation .
Er gab der Kommission die Eröffnungsrede der YMCA zu , die auch unrichtig war , als er behauptete , dass &quot; externe Audits der YMCA stattgefunden haben , die die YMCA als eine der vordersten Punkte der Kindersicherheit anerkannt haben &quot; .
Ditta leugnete Fehlverhalten und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Anwalt war , den ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough Informationen geben , würde ich nicht warten , 15 Stunden , würde ich es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich , so viele Reisen wie geplant zu unternehmen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um sich zu einer Vielzahl von Themen an Vorträgen zu beteiligen .
Die Regierung hat gesagt , es sollte nicht überraschen , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine eigene Versicherung abschließen , gezwungen sein könnten , ihre Pläne zu wechseln , weil ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer betrifft , so erwarte ich , dass wir dank The Walking Dead viele Zombies sehen werden , und ich werde die Daft Punk Weltraum Männer wird es in unsere Instagram @-@ Feeds in diesem Jahr zu machen .
Er riet den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einem gepfuschten Beschnitt wurde , um das Kind vollständig zu kastrieren , seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate war bei &quot; Saturday Night Live &quot; und &quot; Parks and Recreation &quot; ein gefragtes Mitglied , obwohl sie für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell with Shoes On &quot; bekannt ist .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren Veganer , und in Lampertheim kann er ( fast ) alles finden , was er braucht , um zu kommen &quot; . 1997 passte ich meine Diät an und wurde Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , schlug vor , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaiksystem auszustatten , und nach Henne plant er nun , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag erklärte ein US @-@ Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN , in der er erklärte , dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag eine Luftwaffe in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , die weltweit erste anerkannte &quot; genderlose &quot; Person , nachdem er einen Rechtsbehelf gewann , um einen &quot; unbestimmten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten .
Unter anderem hat das Schutzkonzept , das ( wie wir berichtet haben ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgestellt wurde , lokale Maßnahmen im Nebenfluss an den Irm , der vom Stammheim @-@ Tal aus führt .
Ein Teig wird flauschig , indem das Ei durch eine Mischung aus einem Esspulver , einem Esslöffel Kornflour und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt .
Cameron Doerksen , ein Analyst mit der National Bank Financial , senkte sein Rating auf &quot; Sektorleistung &quot; von &quot; Leistung &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich upside über die nächsten ein oder zwei Viertel .
Nick Kroll zog sich zu Prominenz auf einer tiefen @-@ Kabel @-@ Sitcom ( FXX &apos; s glänzend raunchy Fantasy @-@ Football @-@ thematisiert &quot; The League &quot; ) und hat nun seine eigene Comedy Central Skizze @-@ Show .
Tatsächlich ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten Pavillon für die Liste über den Börsenaustausch in Singapur .
Bamford wurde von einem lokalen Jurist in Phuket vertreten , warnte jedoch , dass die Berufung dazu führen könnte , dass das Gericht ihren Satz um bis zu zwei Jahre erhöht und sie zwingen könnte , ihm in einem erwachsenen Gefängnis zu dienen .
Während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckelndes Autobahnsystem zu zermürben , sehen viele eine Lösung in einem kleinen schwarzen Kasten , das sich gut an das Armaturenbrett Ihres Autos anpasst .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer Whistleblower , begann , seine Schatzkammer der US @-@ Geheimnisgeheimnisse freizugeben , sind die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen .
Kardinäle sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes , und sie sind diejenigen , die Papst wählen , so dass Franziskus wird seine erste Gruppe von Männern , die letztlich helfen , seinen Nachfolger zu wählen .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , konstitutioneller und moderner Staat &quot; , sagte Morsi , der einen blauen Geschäftsanzug und eine rote Krawatte trug , erzählte den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Amtseid übernahm .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Krankenhausbetreuung , ärztliche Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung persönlicher elektronischer Gesundheitssysteme in örtlichen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , dass er seine Meinung dem YMCA NSW @-@ Vorstand gegeben habe , dass die Lektion für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incident &quot; &quot; nicht darin bestand , von Mitarbeitern zu berichten , und der Vorstand stimmte mit ihm überein .
Herr Hare , der mit der YMCA begann , als er 21 Jahre alt war , hat das Management &quot; von mir nach unten &quot; abgelehnt , indem er den Herrn rekrutierte und verfehlte , um sicherzustellen , dass das Personal sich über die Verpflichtungen im Zusammenhang mit der Meldung sicherer politischer Verstöße gegen Kinder im Klaren war .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI @-@ Agent , dass Geheimdienstberichte Patek in Pakistan enthüllt hatten , um mit bin Laden zusammenzutreffen , um die Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al @-@ Qaida wiederherzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für $ 4,5 Milliarden kaufte , verklagte Samsung Electronics Co Ltd. , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzungen vor dem US @-@ Amtsgericht in Texas .
Mit ihrem Lied &quot; O Jesulein &quot; freuen sie sich über das Publikum , ebenso wie den &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lautstarken Schreie von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Am Projekt beteiligt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und der Deutsche Hotel- und Gaststätte Dehoga von Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Sie machten sich dann durch das geschäftige Treiben der Straßen von New York , über das Rockerfeller Center , zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der Herbstsonne zu entspannen .
Sie haben die besten Namen , wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( was übrigens im eigentlichen Gefängnis liegt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Alexander Misok von der Stadtplanungs- und Bauaufsichtsbehörde Bräunlingen zufolge plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedächtnisbehörde in die Planungsphase einzubeziehen und ein Renovierungskonzept für die alte Wand zu erarbeiten .
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der aktuellen Form der österreichischen Bundesliga @-@ Tische hat Red Bull Salzburg , der Sporting Director der &quot; Bulls &quot; , die gleiche Enttäuschung über die Schiedsrichter zum Ausdruck gebracht .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und der fünfte Staatschef Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , Mane und Alan seien als &quot; Taucher &quot; bezeichnet &quot; , sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag , um die beiden kniffligen offensiven Spieler zu verteidigen .
Auf der anderen Seite sagen Analysten volle 10 @-@ Sitzer @-@ Kabinen für bestehende 777er , so dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist die Botschaft lange her trommelt , dass die Abholung eines freien USB @-@ Sticks auf einer Messe oder der Verlassen eines Laptops , der in einem Hotelzimmer unbemerkt ist , zumindest unklug sind .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden , dass wir nicht die Einzigen sind , die dort ausspionieren &quot; , sagte Murphy .
Wenn er auf das Amt des Premierministers zurückkommen würde , wurde Herr Blair vom Londoner Evening Standard zitiert , als er sagte : &quot; Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , dass es passieren wird , so ... &quot;
&quot; Sie entwickeln schrittweise einen internen Scanner und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie aussuchen müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal besser ist , kleine Schritte zu unternehmen , anstatt still oder stolpern zu müssen &quot; .
Wrapped in cellophane or in girdles , they stumble on dangerously high heels across the set , either delivering monologues at the top of their voice or lying completely silent on the stage .
Es hatte auch &quot; beauftragt Yangcheng Evening News Group , eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen , und empfahl , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten &quot; .
&quot; Heute findet ein Meilenstein statt : Der Bau begann am bulgarischen Teil der South Stream @-@ Gaspipeline , dem großartigsten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte der Gazprom @-@ Vorsitzende Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag .
Ankläger Andrew Edis QC erzählte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt gehört ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seinen &quot; attraktiven Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Vorrichtungen , die jede Meile einer motorisierten Antriebe verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten , stehen im Mittelpunkt eines kontroversen Versuchs in Washington und staatliche Planungsbüros , um das veraltete System zur Finanzierung der großen Straßen Amerikas zu überholen .
Berichte , dass die US National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspiegelte und Zugang zu Daten von US @-@ amerikanischen Cloud @-@ Providern , darunter Google und Yahoo , haben die Paranoia von Unternehmen über staatliche Überwachung auf neue Höchststände angeheizt .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Amtseid übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , und damit Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten gestürzt wurde .
Die Befürworter von Veränderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm der NYPD sagen , dass die Veränderungen unlautere Praktiken beenden , eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei verformen und Einfluss darauf nehmen können , wie andere Polizeiabteilungen die Politik anwenden .
&quot; Als ich vor 13 Jahren begann , eine veganische Ernährung zu essen , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der neue Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Man muss mit Menschen sprechen , sie bewusst machen &quot; .
Auch der Stadionansager Norbert Dickel , der in den letzten Tagen wieder einmal von den erfolgreichen Ergebnissen sprach - der Derby @-@ Sieg , der Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung von Coach Jörgen klopp - keine Geister .
Er untersucht nun die Anschuldigungen , die Herr Tripodi von dem geheimen Interesse von Herrn Obeid an den Immobilien kannte , nachdem Herr Tripodis ehemaliger Stellvertreter des Personals , Lynne Ashpole , am Donnerstag bewiesen wurde .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem zerrütteten Sofa , auf dem die Mitglieder darauf anspielen , das Textmaterial zu bewältigen und zu masturbieren .
Ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet somit eine Erweiterung zu dem , was bisher mit dem Life Project und den vorangegangenen Betreuungstagen erreicht wurde .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , sein Team sei &quot; nun zufrieden , dass es alle von Syriens deklarierten Produktions- und Vermischungs- und Abfülleinrichtungen bestätigt - und zerstört hat &quot; .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlte Elternzeit geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein unmittelbares Interesse daran , ob sie abreisen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Im Laufe der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet : die Kabine von Santiago und die Bar der Sängerin Marie @-@ Luise Gunst , die mit Ihren Liedern und der schönen Stimme des kubanischen Lebensstils singt .
Das Festival wurde von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup @-@ Institution Carolines , gegründet und betreut . In diesem Jahr feiert das Festival sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Aufführungen in kleinen Clubs und großen Theatern .
In Singapur berechnen die Straßenmakler in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , der knapp über dem 15,4 Prozent liegt , der bei der United Overseas Bank angeboten wird , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im gleichen Einkaufszentrum .
Bisher ist der einzige Kandidat für den Erfolg des Bürgermeisters Norbert Brugger , der wegen seines Alters nicht mehr in Betrieb ist , 46 Jahre alter Bankier und Wirtschaftswissenschaftler Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er auf der Tagung des Stadtrats , dass er befürchtete , dass die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellness @-@ Komplex am Schweizer Wiese bei der Volksabstimmung stimmen sollte .
Traditionell empfängt das Museum Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Beteiligungsaktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert , der mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen zur Verfügung stellen würde , aber seine US @-@ Bogenkonkurrenz Boeing sagt , es sollte für Fluggesellschaften zu entscheiden .
In einem gesonderten Umzug wird Ofqual , der Prüfer der Prüfungen , die Struktur der GCSEs aufrütteln , mit einem neuen Sortiersystem und weniger Höflichkeit .
Aufgrund der Zeitdifferenz waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs , jedoch , getreu dem Slogan , &quot; die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank die Institutionen bei der Gewährung von Bau- und Renovierungswünschen unterstützen .
Zugegeben , er reiste mit zwei Pferdekutschen , die von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwald @-@ Kastanienpferde ) im Besitz von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Darüber hinaus glaube ich , dass parteiische Obstruktionismus zu viele Anstrengungen zunichte gemacht hat , um unsere Nation voranzubringen : die Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay .
Und schließlich , und das ist am bezeichnendsten von allem , unsere Umfrage der Unternehmensführer fand eine klare Mehrheit wollte , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung zur EU verfolgt , die auf Handel und nicht auf Politik basiert .
Patek , der fast 10 Jahre als einer der gesuchtesten Südostasiens auf der Flucht war , wurde gestern zu 20 Jahren Haft wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper , die bei den Bombardements verwendet wurden , zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt .
Thomas Bittner , Vorsitzender der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , unterstützt seine Fraktionskollegen : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier gewechselt oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es ist berechtigt zu fragen : Was gibt es , um zu verhindern , dass das Parlament die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach abschafft ? &quot; , so das Papier , das die Rechnung als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung kam , als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , ist die Heimat einer Chemiewaffenproduktion sowie von Lagerstätten , berichtete über das auf Großbritannien basierende syrische Observatorium für Menschenrechte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe in dieser Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti @-@ Terror @-@ Organisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsbehörde zu stoppen .
Libertarier haben sich Umweltgruppen in der Lobbyarbeit angeschlossen , um der Regierung zu ermöglichen , die kleinen Kisten zu benutzen , um die Meilen , die Sie fahren , zu verfolgen , und möglicherweise , wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen , um eine Steuerrechnung zu erstellen .
Der 45 @-@ Jährige wurde wegen des Angriffs auf zwei Nachtklubs im beliebten Touristengebiet Kutas für schuldig befunden , der 202 Tote , darunter 88 Australier , verließ und mehr verletzte .
Er prägte den Begriff &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmittel - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierte , um zu bestimmen , ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrem Devisenhandel nach zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , suspendiert , was ein weiteres Zeichen dafür ist , dass die globale Sonde der Aufsichtsbehörden bei der vermuteten Manipulation des Devisenmarktes rasch an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Dieses langsame Tempo der Flugerprobung - obwohl im Einklang mit Bombardiers interner Planung anscheinend - verstärkt unsere Ansicht , dass der Einzug in den Service auf Q1 / 15 angehoben wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown hat uns in The Great Pumpkin eingeführt , als wir Kinder waren , und ein Wagenheber @-@ o @-@ Laterne ist wie die Dekoration eines Weihnachtsbaumes - es ist etwas , was wir getan haben , da wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung den neuen Handelsverbindungen mit China , Indien und Brasilien Priorität einräumt , anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der arkanen Institutionen der EU zu verzetteln .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um sich möglichen Spionagegebühren zu stellen , nachdem er mehr als 250.000 US @-@ diplomatische Kabel auf der WikiLeaks @-@ Website zur Geheimhaltung freigibt .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt des Unterschieds zu denen machen kann , denen sie helfen .
Janani Amirthalinga schwingt in einem Teich im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur einen goldenen Knäuel , Ring und Ohrringe , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , Kürzungen zu kippen , die von der nationalen Gehaltskommission angeordnet wurden , und ihre heftigen Gehälter von etwa 532,000 Schillingen einen Monat steuerfrei - unter den höchsten in der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit einer verheirateten Frau mit Herrn Blunkett konfrontiert war , während er selbst einen Co @-@ Angeklagten Rebekah Brooks sah , der damals verheiratet war .
Schottland Yard sagte , dass sie einen &quot; Übergabevermerk &quot; auf dem 40 @-@ jährigen Australier gegessen hätten , in dem er auf einer Polizeistation erscheinen müsse , was hinzufügte , dass er durch das Versäumnis , dies zu tun , zu einer weiteren Verhaftung führen würde .
Die Kardinäle werden auch die ersten sein , die gewählt werden , da Franziskus den Rat der Kardinäle gründete , eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt , die mit der Suche nach Wegen , um die Kirche zu reformieren .
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise abzuwenden , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere Preise für chronische Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht werden .
Amid the uproar , Murphy said his office is arranging the congressional trip , expected to take place this year , and hope the delegation will include members of both parties and both chambers .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikenden für das Münchner Team , die in ihren ersten beiden Spielen klare Siege gegen die Champions der italienischen Serie Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber , Zielona Góra , in ihren ersten beiden Spielen .
Auf dem nächsten Ecumenical Discussion Forum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neues Schlossmuseum ) wird das Thema &quot; Zur Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen dazu , wie wir uns nun dem Begriff der Endzeit nähern &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren in Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , wiedervereinigt und haben West Yorkshire Fire und Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um sich von allen anderen Gründerfragen zu befreien , und wir konnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit der Vergrößerung der Straße aufkommen ließen : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld auf so wenige Fahrzeuge verteilen ? &quot;
Nur einige hundert Unterstützer versammelten sich außerhalb des Hofes , um den neuen Präsidenten zu betrügen , und in einer Abkehr vom präsidialen Prunk der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Autobahn auf der meist befahrenen Straße zu ermöglichen , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet .
Mursi nahm am Freitag einen symbolischen Eid auf dem Tahrir @-@ Platz ein , dem Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritärer Herrschaft im letzten Jahr ein Ende setzte , und gelobte , die Machtbefugnisse des Präsidenten zurückzufordern , die von seinem Amt vom Militärrat abgeschnitten wurden , der sich vom gestürzten Führer übernommen hatte .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich dessen zu bewusst waren , ist die Fokussierung auf die Bilder des Himmels und der Hölle &quot; , die bis jetzt unsere Ideen definiert haben &quot; , zeichnet sich die moderne prophetische Lehre über die Hoffnung auf Verschleierung durch eine gewisse Bashsucht oder sogar Sprachlosigkeit aus .
Selbst in Deutschland kam die Euroskeptische Alternative für Deutschland - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - vom Nirgendwo , um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu bekommen und damit die Freien Demokraten aus dem Bundestag auszuschalten .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Department of Nature Conservation des Freiburger Regionalrates erklärt , der nach dem Gruß des Regionalen Stadtrat Tilman Bollacher , der die Rolle der Schutzheilige übernommen und die Kampagne erfolgreich geführt hatte .
Auch Holz aus dem Gebiet &quot; Kuhbach &quot; wird gelegentlich über diese Route transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang sind , nicht über die Häberles @-@ Brücke fahren können , da sie nicht in der Hauptstraße umdrehen können .
Die letzte Ursache für Rangnick &apos; s Kritik war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag gegen Grödig , bei der der senegalesische Streiker für vermeintliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen war das nicht gerechtfertigt , wie der Fernsehschuh gezeigt hat .
Mit zwei Hunden startete Achim Scherrenbacher mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Klasse Beginners und nahm somit den fünften Platz ein , während er mit 15 @-@ monatigem Marley mit 87 Punkten Platz nahm .
Und in einem anderen Forschungspapier der University of Victoria in Kanada , sagte er : &quot; Hunde waren eher auf einen Roboter Hund , wenn sein &quot; Schwanz &quot; wurde gemacht , um links statt rechts , statt ängstlich zu werden - der entgegengesetzte Weg , um die italienische Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wäre groß für die Passagiere , aber die Realität ist , dass von einem geschäftlichen Punkt des Airbus @-@ Vorschlags wird durch die Bedrohung der 777 &quot; , sagte Kabine Innenexperte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber der Runway Girl Network .
Aktuelle Berichte , dass die NSA Millionen von Telefonakten in Europa erfasst hat , haben Beziehungen zu einigen US @-@ Verbündeten aufgenommen , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte , dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten , die Nato @-@ Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten teilten .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen Agentur für interne Intelligenz DCRI , wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert , in dem es hieß : &quot; Die Dienste wissen ganz genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien .
Nach der Renovierung , der Bepflanzung und Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof müssen in den zwei Flügeln der Schule 1912 , als anschließende Maßnahme , die Grenze Wand , die renoviert werden muss , in absehbarer Zukunft von Grund auf renoviert werden .
Die Chorabteilung des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; , während die Vollmaringer Musikgesellschaft den krönenden musikalischen Abschluss brachte .
Herr Hughes sagte , dass Patek dasselbe Schicksal ereilt wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle Jemaah Islamiah , die für das Gemetzel verantwortlich ist - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 , die &quot; biraböhmische &quot; ( ein Wortspiel , das auf die Regionen Birnbäume , Böhmen und vielleicht auch die Liebe zum Bier anspielt ! ) , die die Musikgruppe Schömberg lieben .
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 jumbo moderne Langstreckenreisen und die Jahrhundertwende definierte , erhöhte sich das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ jährigen männlichen , nach Angaben des US @-@ Gesundheitsministeriums .
Herr Guebuza erzählte AFP , die französische Nachrichtenagentur , am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich selbst als &quot; Verlierer &quot; sah , der &quot; alles , was von seinen Kräften übrig bleibt , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen auferlegen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , die bei der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet , war mit einer Schande konfrontiert , nachdem er sich nach einem dreiwöchigen Gerichtsverfahren vor dem Obersten Gerichtshof in Liverpool für schuldig befunden hatte .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an jemanden anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel das Heizen , die Neigung zum Garten und das Abräumen der Bürgersteige .
Und so wird Philip K. Dick als amerikanischer Prophet angesehen , der in seinem Heimatland sicher sehr geschätzt ist , da Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem gewaltigen Œuvre - als aufschlussreicher und entschuldeter Mann der russischen Seele gilt , gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem Heimatland sicher sehr geschätzt wird .
Gregor Kühn , Technischer Planer im Auftrag @-@ Engineering @-@ Unternehmen Hügelsheim @-@ based &apos; Wald und Corbe &apos; , der das Konzept vorstellte , betonte , dass er das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen verlangte , um das angestrebte Ziel zu erreichen .
&quot; Handys , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil potentiell es könnte eine Einmischung mit Navigationsgeräten zu schaffen , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es mit Handy @-@ Türme stören könnte , wenn sie in der Luft sind &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrat einen Auftritt als Vertreter des Bürgermeisters von Hüttich in Hansjakob .
An dieser Stelle ist die Gefahr eines Zugaufpralls mit einem an der Kreuzung positionierten Fahrzeug deutlich niedriger als bei anderen Bahnübergängen , da es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus man direkt an der Haltestelle eine gute Sicht hat .
Lancashire &apos; s Seriöse und Organisierte Kriminaleinheit führte die Untersuchung in Herrn Ditta , der auch gesehen hat , dass er wegen der drei Zählungen des Besitzes von Kokain verurteilt wurde und nun den Kurs der Justiz durchquerte , was unser Engagement für die Strafverfolgung von Kriminellen beweist .
Gender @-@ Identifikation ist noch immer nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass es besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um sie abzuweisen , um zu warten und die psychologische und physische Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor man eine Operation durchführt , wenn überhaupt .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt , bei dem ein YMCA @-@ Angestellter Kinderpornografie angeklagt wurde , ein weiterer Fall , als ein Turntrainer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen sexueller Kinderstraftaten gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Co @-@ Initiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst hat eine Menge lokaler Farben geliefert , indem er Mercedes @-@ Fahrzeuge in Mauretanien in mobile Ziegenstände umwandelte und die Erfahrungen der Stammheimmusiker , die traditionell die Organisation bei ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arktis @-@ Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show heute Abend in der Birmingham LG Arena zu verschieben und nach der Suche nach ärztlicher Beratung muss Arktische Affen am Freitag , den 1. November , die Show am Glasgow Hydro aufschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden an die Stadt Sports Commissioner , Hubert Baier , den District Chairperson of the Southern Baden Football Association , Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der die Spende an die Jugendabteilung des Clubs ankündigte .
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage die Regierung effektiv &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; geben , während der Standard Demokratie und freie Meinungsäußerung in Kenia &quot; einen schweren Schlag erlitten &quot; und die Rechnung als &quot; drakonisch &quot; beschimpft .
Sowohl Kroll als auch Slate , aber auch andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen ( der surreale Pessimismus Anthony Jeselnik , der Wry , der sich vor allem auf W. Kamau Bell konzentriert ) sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , das wir uns entscheiden könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektorin der Southern California Assn. von Regierungen , die plant , dass der Staat mit der Verfolgung von Meilen beginnt , die von jedem kalifornischen Autofahrer bis 2025 angetrieben werden .
Ein Telefontranskript , das in der ICAC eingereicht wurde , zeigte Forderungen im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hohen Bürokraten , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war .
Ein Senior Trader sagte , dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen durch die Banken dazu führten , dass &quot; man anfangen kann , einen Einfluss auf den Markt zu relativ geringen Ticketpreisen zu erzielen &quot; .
Wenn Sie oft am Abend draußen sind , öfter als bei mehreren Personen im Auto , dann wissen Sie , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem er durch die Nacht gedreht hat : Kleider , Flaschen und andere Müll beginnen , sich anzuhäufen .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese individuellen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Änderungen an den Abflug- oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren &quot; , sagte Kleeman während des Chats mit dem Radiosender .
Die historische , einhundert Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße ist Renovierungsbedarf , vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden , wegen des Mangels an Entwässerung , und ist nach vorn gerichtet .
Laut Tribukait , das touristische Ziel der Vision fiel mit dem Ziel der Erhaltung der jetzt extrem überwachsen alten Allmend Weideweide , mit seinen spezifischen geschützten Lebensräumen , durch seine Öffnung und Verbindung zu den noch bestehenden Weideland .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und dem Folk @-@ Lied &quot; Das du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , den 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse ab 19.00 Uhr in der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , 27. Oktober , ab 10.15 , im Service in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt stieg das Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis zu diesem Zeitpunkt fast greifbar war , hob mit einem großen Shout auf , wie Dickel um einen Shout von jedem Teil der Fans wie üblich gebeten .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an Perth Mutter Juni Corteen entfacht , die ihre 39 @-@ jährige Zwillingstöchter Jane und Jenny in der Zerstörung verloren haben , die Patek und seine Co @-@ Verschwörer vor fast einem Jahrzehnt zerstört haben .
Herr Cook sagte : &quot; Nach einer Erhöhung der Stempelpflicht von Wohnungen mit hohem Wert und der Einführung einer entsprechenden Anti @-@ Vermeidungs @-@ Gesetzgebung ist es sehr schwierig , zu argumentieren , dass ein hohes Wertangebot unabhängig von der Auswirkung des veralteten Steuersystems des Rates zu stark besteuert wird &quot; .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die schweizerische Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde - auf Vorwürfe , die Banker hätten sich zusammengeschlossen , um den Währungsmarkt zu verlassen .
General Motors Co erinnert sich an fast 19.000 seiner völlig neuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup @-@ LKWs , um ein Problem mit der manuellen Rückkleidung zu reparieren , nach einer Mitteilung von US @-@ amerikanischen Auto @-@ Sicherheits @-@ Regulatoren am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und Übersee zu erleben und Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Phuket @-@ Provinzgericht für schuldig befunden , als er am 15. Juni falsche Angaben machte , nachdem er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer erzählte , wobei zwei andere Männer sie zurückhalten , den Angriff in den frühen Sonntagsstunden vom 10. Juni .
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung von Chemiewaffen und Giftgas @-@ Munition zerstört , der globale Chemiewaffenwächter sagte Donnerstag , als heftige Zusammenstöße im Norden des Landes wüteten , in der Nähe einer der Standorte , wo man glaubt , toxische Substanzen zu lagern .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortungsvollen Feststellung von Fakten zu Berichten in den Medien zusammenzuarbeiten , insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten , so angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom line ist , dass mit steigenden Kosten , Menschen in der Mitte zu unteren Ende &#91; der Einkommensskala &#93; werden versuchen , ihr Einkommen zu ergänzen , wo immer sie können &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , dass die Fans , die bis kurz vor dem Auftakt der Bundesliga @-@ Partie zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im SignalIduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach dem Ergreifen seiner ersten Schritte , der Kleinkind und sein Tier Shetland Pony Toffee durch die drei Runden mit Leichtigkeit , um den obersten Preis zu nehmen - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ Gate verwenden , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme zu sehen und Musik anzuhören - aber nicht mit ihren Mobiltelefonen zu sprechen - unter den viel erwarteten neuen Richtlinien , die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben wurden .
Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete Donnerstagabend , dass die führenden Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfangreiche Gruppensitzungen durchgeführt und die Wahllokale verschmutzt wurden &quot; , um zu ermessen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Hoffnungen bei der Wiederwahl zu stärken .
&quot; Ich begrüße die Stärke und den Mut , die Sie alle bei der Erfüllung der anspruchsvollsten Mission dieser Organisation bewiesen haben &quot; , sagte der Aufsichtsdirektor des Aufsichtsrats , Ahmet Uzumcu , in den Kommentaren des OPCW .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete des parlamentarischen Gremiums , das die Intelligenz überwacht , sagte , dass , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören , &quot; ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren &quot; .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , dass es einen &quot; weit verbreiteten Konsens gab , den wir brauchen , um unser Prüfungssystem zu reformieren , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , wobei GCSEs &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und rigoroser &quot; sei .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfs - die Redenlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und duldender Sexualität , das Einsperren und das Fehlen von Freude - all dies wurde von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben .
Der Anwalt , der &quot; Bash &quot; genannt und von Kriminellen als &quot; top brief &quot; gepriesen wurde , wurde 2011 nach einem Polizeiüberwachungsbetrieb in Scarborough , den er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte , festgenommen .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler der Universität Trient , sagte : &quot; Es ist sehr bekannt bei Menschen , dass die linke und rechte Seite des Gehirns sind unterschiedlich in Reize , die positive oder negative Emotionen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag angezündet wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für Verfassungsschutz ( BfV ) , der nationalen Nachrichtenagentur Deutschlands , bestand ihre Mission darin , das Dach des US @-@ Außenpostens zu fotografieren , das sich weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt befindet .
Chatting mit vielen Menschen durch die &quot; Baustelle &quot; , wurde klar , dass viele Bürgerinnen und Bürger die Ausführung des Projekts würden die Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative in Bezug auf das Ausmaß des geplanten Projekts .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung jetzt die Vorteile überwogen haben , Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , die traditionell die proeuropäischste der Unternehmen sind .
Nach dem großen Erfolg des Musicals &quot; Rock my Life &quot; , das in diesem vergangenen Frühling das Publikum begeisterte , wird die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Leistung von Franz Schuberts Deutsche Messe , um die Jubiläumsfeier zu schließen .
Infolge der von Brüssel aufgezwungenen &quot; grünen &quot; Energiepolitik - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal soviel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Die über 100 Jahre alte Natursteinwand , die als wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof dient - der renoviert werden soll - und Kirchstraße wird wieder einmal auf dem Sanierungsplan für die Stadt Bräunlingen stehen .
Das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) trat mit einer schlanken Staffel in das Schiller Schulgymnasium in Reutlingen ein , um TG Gönningen in der schwäbischen Alb @-@ Region zu treffen .
Die &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer mehr in Mode - das heißt , eine Reihe von Bildern , die wenige Tage nach der Feier , an speziellen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen , aber in voller Hochzeitsbekleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben die Menschen , die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Präsident des Staatsparlaments , der seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg @-@ Arne Bias , bestätigt der SÜDKURIER , Familien von vier in Pfullendorf , die Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic verbunden ( beide Teams der SG Rohrweiler ) , was bedeutet , dass die beiden letzten Spiele einen Sieger hervorbringen mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden seinerzeit von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung einer Heroin- und Kokainrakete in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire beobachtet .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als Regierungskräfte Renamo @-@ Stützpunkte angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Fraktionsvorsitzenden Fernando Mazanga , den Sprecher von Renamo , zu töten .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich am Donnerstagabend um 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte , auf ein Damen @-@ Fahrrad .
Die US Federal Aviation Administration hat den Weg offen gelassen , damit amerikanische Luftfahrtunternehmen ihre Verfahren so ändern können , dass die Passagiere in der Lage sein werden , E @-@ Bücher zu lesen , Videos anzusehen oder Spiele auf ihren Geräten während kritischer Flugphasen zu spielen , sofern sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Das Board of Directors bedankt sich besonders beim Team von Ange Pier @-@ Ribbert , das wieder einmal die Anwesenden mit einem erstklassigen Menü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekoration freut .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierern zusammenarbeiten , wenn es darum geht , Untersuchungen zum größten Finanzmarkt der Welt zu untersuchen , wo täglich $ 5,3tn Hand in Hand gehen .
Angesichts der Tatsache , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; für einen längeren Zeitraum von großer Bedeutung sein kann .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst von der NotW &apos; s Feature Desk abgeholt , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war : &quot; Don &apos; t bother wasting your time , she &apos; s with Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem örtlichen Distrikt derby gegen FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB @-@ Fans in die Menge der Zuschauer und auf den Spielplatz - und trafen damit fast auf den Torwart Roman Weidenfeller .
Prime property - die Top 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes zum Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , ist im letzten Jahr um 11,8 % gestiegen .
In einer Erklärung , die die Nachricht ankündigte , sagte Pater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikans , ein Treffen aller bestehenden Kardinäle vor der Zeremonie , um die neuen Kardinäle , bekannt als eine Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet , dass Daley die Bemühungen , Biden zu ersetzen , angeführt habe , trotz ihres &quot; engen persönlichen rapport &quot; , bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden hätten , als ihre Daten zeigten , dass sie Clinton dem Fahrschein hinzufügten , &quot; die Chancen Obamas nicht wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk ist seit Jahrzehnten in irgendeiner Form herum , aber aufgezeichnete Haltestellen wurden unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein Allzeithoch im Jahr 2011 von 684,330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn eine betroffene Person auf eine ausreichend lange Zeit auf rotes Licht gewartet hat und die Überquerung klar ist , können sie weiterfahren , erklärte der Stuttgarter Anwalt Ralf Becker in der Zeitschrift Motorrad .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit einer Morgensitzung mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14.00 Uhr unterhalten , und dann wird die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautaufkleber würde in einem Brief an seine Fraktion eine &quot; Pauschalgebühr für häufige Fahrer und damit ökologisch kontraproduktiv &quot; sein , erklärte der SPD @-@ Unterhändler für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine Fraktion .
So hatte der Vorsitzende der BVB , Hans Joachim Watzke , die Leiter der Dortmund Ultras Fan @-@ Gruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte geglaubt werden sollen , war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fan @-@ Vertreter .
Zwei hochkarätige Juniorradfahrer standen auch in der Startposition für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz empfahlen gute Positionen bei der Deutschen Meisterschaft .
&quot; Wir müssen vorsichtig sein , wie wir den wahren Ausbruch der Pubertät erkennen &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Pädiatrie @-@ Endokrinologe am Goryeb Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spotehandels bei Citi , ging diese Woche , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior Währungen Händler bei Barclays und UBS , in dieser Woche von Standard Chartered suspendiert wurde .
&quot; Sobald sich die Brüste zu entwickeln beginnen , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Obwohl es keine formelle Anforderung geben wird , mehr des Zeitplans den Mathen zu widmen , sagte Coalition @-@ Quellen , dass die großen Mathematik GCSE - zusammen mit mehr Gewichtung für das Thema in Ranglisten - die Schulen ermutigen , zusätzliche Lehren zu erteilen .
In der Zwischenzeit werden US @-@ Gesetzgeber nach Europa gehen , um bei der Ansprache von Bedenken im Ausland über angebliche US @-@ Spionage und überzeugen die Europäer von der Notwendigkeit , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA , dem Vorsitzenden eines Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats , fortzusetzen .
Die meisten Scharmützel haben in der Provinz Sofala stattgefunden , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber in Beira , dem Hafen , in dem Bergarbeiter wie Rio Tinto und Vale auf die Ausfuhr von Kohle angewiesen sind .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienstchef , hat erklärt , dass er bereit ist , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu liefern , wenn die US @-@ amerikanische Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander ihre Aktivitäten nicht beantworten .
Dies wurde von Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO für Europa , den Nahen Osten und Afrika , am 9. &quot; Immobilientag &quot; , organisiert von der Börsen Zeitung .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW @-@ Golf in Richtung Revensdorf gefahren ist und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf in seiner Hyundai zu ihr kam .
Jetzt , im dritten Jahr , wendet der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen die Regierung Assads und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seines alawitischen Sekts gestapelt werden , einem Ableger des schiitischen Islam .
Im Jahr 2008 hat die Schleeh @-@ Zimmermannschaft von Baiersbronn in Socogim , einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt , in einer Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Lebhafte Erklärungen , wonach &quot; Ausländer in die Warteschlange geraten &quot; und &quot; Aussie Jobs zuerst &quot; sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit , in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten &quot; , erzählte sie heute dem australischen Indien @-@ Institut .
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes schwenkte sie am Donnerstag ihren Corporate Attire für ein T @-@ Shirt , das mit &quot; wir verlangen Sicherheit &quot; in Portugiesisch umarmt wurde , als sie am Donnerstag auf dem Platz der Unabhängigkeit auf dem Platz der Hauptstadt zu den Massen kam .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet , und da Geisingen derzeit über keine geeigneten Veranstaltungsorte verfügt , findet dieses Launch @-@ Ereignis an dem Ort statt , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben , und oft ist ihr Schwanzwagen in einer Weise mit einem freundlicheren Verhalten verbunden , und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten , reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , so Monika Felder @-@ Bauer , stellvertretender Direktor der Arbeitsagentur Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr nicht aufkamen - wo meine Daten gespeichert sind und Sie garantieren können , dass sie in dieser Gerichtsbarkeit physisch bleiben &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen , die auch über Korruption , das langsame Entwicklungstempo und die jüngste Entführung von Entführungen besorgt sind .
Mit einer Abstimmung von 5 @-@ 4 Stimmen regierten die Richter über das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das von den Bürgerinnen und Bürgern verlangt , bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder sonst eine Strafe zu zahlen - war gemäß der Besteuerungsbefugnis der Regierung verfassungsmäßig .
Wurde die &quot; Echtheit &quot; -Kriterien angenommen , könnte ein Visaantragsteller &quot; geprüft werden , ob die Nominierung in Fällen , in denen der Kandidat eine Beziehung oder persönliche Assoziation eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoringgeschäfts ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , erklärte Dr. Paul Kaplowitz , Pädiatrie @-@ Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen physischen Veränderungen sind ziemlich häufig unter amerikanischen Mädchen und stellen eine neue Norm .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Bereich beworben , der in den letzten Jahren zu den größten Profitfahrern der Handelseinheiten von Investmentbanken gehörte , die jedoch in diesem Jahr als geringe Volatilität bei den Währungskürzungen für Spekulanten angefochten wurde .
James Clapper , US @-@ Direktor von National Intelligence , bestand im September erneut darauf , dass die USA ausländische Geheimdienste nicht dazu nutzen , die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu stärken oder ihre Grundlinie zu erhöhen &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze , die auf Langstreckenflügen für Passagiere der Wirtschaft vorgesehen sind - nicht immer die , die von den Fluggesellschaften am meisten umworben werden , deren zugewiesener Platz jedoch den Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Jets .
Das Gericht hat auch die übrigen Abschnitte des 2700 @-@ Seiten @-@ Gesetzes eingehalten und außerdem festgestellt , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , wonach Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Medicaid @-@ Fördermittel des Bundes verlieren , nicht verfassungswidrig ist .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort Sitzung über sich , in der er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Anwalt , der Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimativer Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die 2002 bei den Bombenanschlägen auf Bali ums Leben kamen , haben mit Wut auf die Strafe reagiert , die dem letzten der Plotter gegeben wurde , um sich der Gerechtigkeit zu stellen , und Umar Patek sollte sich einer schießenden Truppe stellen .
Der Staatssekretär gab auch zu , dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war , als &quot; automatischer Pilot &quot; tätig zu sein , als aufwieglerische Enthüllungen von Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA .
Ich zolle Obama große und vielfältige Leistungen , angefangen bei der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak , dem Ende des &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; bis zur Tötung Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologe , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderten von anderen in einer Unterstützungsgruppe , sagte , das deutsche Gesetz werde &quot; empower &quot; beide Eltern und Kinder .
Im Zusammenhang mit einer offenen Regierungskonferenz in London über Video @-@ Link sagte Herr Kerry : &quot; Es gibt keine Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten geschehen sind , weil die Fähigkeit dort gewesen ist , zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges , und dann natürlich 9 / 11 &quot; .
Die Preise für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätspositen &quot; , in diesem Jahr ging an Choir Direktor Dieter Schulze , mit 44 Anwesenheitszeichen , gefolgt von dem Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und im letzten Jahr &quot; Singer of the Year &quot; Friedrich Winkler , die jeweils 42 Mal anwesend waren .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte haunted Häuser in den Vereinigten Staaten generieren etwa $ 500 Millionen an Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das schließt die beeindruckenden Fotos von Ihnen Mitte @-@ peeing Ihre Hosen , die Ihr Freund auf Facebook setzt und Sie nicht nehmen können und dann , dass der Kerl , den Sie mögen , das Foto sieht und einen Kommentar wie &quot; schönes Gesicht &quot; lässt .
Das diesjährige Ereignis umfasst den Auftritt von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher , sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , eine jährliche Musik @-@ und @-@ Comedy @-@ Vorliebe für Militärveteranen , am Madison Square Garden mit u.a. Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Nursing @-@ Heim wird 40 Jahre alt , die Geisinger Schule ist nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert das am 10. Mai , und die Polyhymnia Leipferdingen Musikvereinigung wird 150 Jahre alt werden und wird dieses Ereignis im Rahmen des Brunnenfests vom 4. bis 7. Juli feiern .
Neben der Hommage an Hugo hat das 31. Herbstfestival wie üblich stattgefunden : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Chorabteilung und der örtlichen Musikgesellschaft haben die Sängerinnen und Sänger von Vollmaringen neben der Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Chorabteilung und der Lokalen Musikgesellschaft .
Die ehemalige Super @-@ Geheimniskrämerei NSA , die einst den Spitznamen Keine solche Agentur nannte , hat sich in den letzten Monaten , nachdem eine Reihe von Enthüllungen über große ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt von geheimen NSA @-@ Dateien aus der Agentur gestohlen und durchsickert von desillusionierten ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote Punkte , die eine Sonntagspost @-@ Sammlung angeben , noch immer auf vielen Postfächern im Stadtzentrum und in den Bezirken zu finden sind , aber wenn man das Kleingedruckte auf den gelben Boxen der Post AG liest , wird man schnell feststellen , dass die Boxen nicht mehr an Sonn- und Feiertagen entleert werden &quot; , kündigte die FDP an .
&quot; Heute legte das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 Jahre alter US @-@ ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft , eine fundamentalistische Gruppe , die seit ihrer Gründung seit ihren Anfängen als eine von den aufeinander folgenden Regierungen stark ins Visier genommene Organisation verbrachten .
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor im Auftrag der Cäcilian Association von Rottenburg @-@ Stuttgart , überreichte ihm ein Assoziationszertifikat und einen von Bischof Gebhard Fürst unterzeichneten Brief der Auszeichnung - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein Doppel @-@ Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat vegan ist nicht über das Tun , es geht nicht um Askese , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . In der Annahme , dass Sie , wenn Sie Ihre Diät umwandeln , Sie Ihre Wahl der Mahlzeiten reduzieren , Proctor setzt dies auf Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Grandma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , führte ein Kasperl Theater ( ähnlich Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder während des ganzen Nachmittags unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; , mit dem Originaltitel &quot; Gesänge zur Feier des heiligsten Fahrers der Messe &quot; , D 872 , ist ein geistliches Werk des 1826 geborenen Komponisten Franz Schubert , der zu dem Zeitpunkt , als es geschrieben wurde , als fast revolutionär galt .
Der gemischte Chor führte Zuhörer in fremde Länder mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während die &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen zog : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; wurden in ihr Programm aufgenommen .
Danielle Ockwell , die von Lord beaufsichtigt wurde und um die Schulung des Kinderschutzes bat , weil sie sich um sein Verhalten kümmerte , bezeugte , dass sie den YMCA Caringbah Kinderbetreuer Jacqui Barnat fand , die den Herrn &quot; sehr einschüchternd und hart , um eine Menge der Zeit &quot; .
&quot; Es handelt sich jedoch nicht nur um eine Chronik von Geisingen selbst , sondern um eine gedruckte Arbeit am Geisingen von heute , die jetzt aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem Grund und anderen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben &quot; . Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) erklärt die vielen Zutaten , die in Nahrungs- und Reinigungsmitteln versteckt sind .
Die Preise im Zentrum Londons wiesen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % auf das Jahr , wurden jedoch von einem aufstrebenden &quot; Heimatmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt ( 7,4 % ) und Osten ( 6,5 % ) , die alle laut Savills einen Aufwärtstrend durchmachten .
Bereits die Stempelpflicht für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 708 Millionen Pfund betrug , übersteigt bereits die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in der russische S @-@ 125 Newa @-@ Typ Verteidigungsraketen und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnten , die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Die Herausforderungen sind hoch für die schnell wachsende Wirtschaft , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen aus Unternehmen wie Rio Tinto , Vale von Brasilien , Eni von Italien und Anadarko in den USA .
Als uncharismatischer &quot; Reifenmagnet &quot; der Bruderschaft abgeleitet , ist sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Lieferung einer Freitagsrede , die ihn nicht nur als Kandidaten für Islamisten , sondern auch für all jene präsentieren wollte , die die Arbeit des Aufstands von 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen .
Dies ist das Wachstum in der Bauer @-@ Geschäft , dass ValueMax , Betreiber der Steckdose in Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia zu expandieren - wo es vier Geschäfte gibt - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Exekutivdirektor von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort von Stropp @-@ Komödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillische Frank Fay , der als Meister der Zeremonien am Palace Theatre am Broadway diente , begann , direkt der Masse Witze zu erzählen , und zwar auf vertrauliche Weise .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die ersten Renovierungsarbeiten vor dem Schulhof durchgeführt wurden , wurde eine kleine Eckmauer mit Balustrades installiert , um die statische Last an der alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten , die mehr als hundert Jahre alt ist .
Die Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; , &quot; blau machen &quot; ( um die Schule zu überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; ( um etwas zu schlucken ) .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig herausgearbeitet , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushaltsplan 2012 einen Stempelsatz von 7 % für Eigenheime eingeführt hat , die mehr als 2 Millionen Pfund kosten , und auf die jährlichen Gebühren für Käufer , die sich dafür entscheiden , Häuser in einem Unternehmen statt als Einzelpersonen zu halten .
Nach Arnold wurde vor der Auswahl des Standortes für die Ampelstellen jeder mögliche Test durchgeführt : &quot; Mit einem mit besonders langen Baumstämmen beladenen Nutzfahrzeug haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge auf die B 33 des Sulzbachwegs zugreifen können , ohne die Ampelstellen zu umgehen &quot; .
Sebelius hat diese Phrase , gefangen von einem heißen Mikrofon , zu einem Unterstützer , der sich gestern nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo , hinter ihr versammelt hat , ob sie in Obamacare eingeschrieben werden sollte .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) hat am Freitag ihre Untersuchung dahingehend verstärkt , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu gebracht hat , Lease am Circular Quay zu haben , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , erneuert , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 auszuschreiben .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert ably-- die erfolgreichste Anti @-@ Sparpolitik @-@ politische Bewegung in Europa , nachdem sie 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der Ablehnung der vorgeschlagenen ( und umgesetzten ) Kürzungen der Labour @-@ Kanzlerin Alistair Darling und der darauf folgenden Tory @-@ Lib @-@ Koalition .
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times , Jonathan Martin , berücksichtigt das Buch die Bemühungen von hohen Beamten innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses , nämlich des ehemaligen Chefs des Präsidenten des Weißen Hauses , Bill Daley , um zu messen , welche Auswirkungen die Erschütterung des ehemaligen Außenministers für den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns glauben machen , dass wir gewinnen können , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage zu Titel Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstag Abend .
Nach Angaben der Stadträte wurde die Rekonstruktion dieser Eisenbahnlinie mit Mehrheit abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten tragen würde &quot; , da die Deutsche Bahn nach Fertigstellung der Bauarbeiten keine Verantwortung mehr übernehmen kann .
So , immer noch keine Worte mit Freunden , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011 , als er berühmt war von einem amerikanischen Airlines Jet für die Weigerung , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Tor geparkt wurde .
Ein Brief von Herrn Snowden , der den Medien in Berlin am Freitag von der Abgeordneten vorgelegt wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit felsigen Anschuldigungen , die keine Verteidigung bieten , zu kriminalisieren &quot; .
In einem Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , wurden die geschlechtsspezifischen Personen von transsexuellen oder transsexuellen Menschen unterschieden , da ihr Status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern sich stattdessen auf ihr biologisches Make @-@ up bezieht , das weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl auf einmal als auch nicht eindeutig definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Jahrestag der evangelischen Kirche in Haigerloch soll das Kulturbüro der Stadt am Sonntag , dem 27. Oktober , die letzten Themenführungen der Öffentlichkeit der Abendmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) zu widmen .
Alois Kraftzcyk , der Drehbuchautor und Schauspieler Hansjakob , hat von seiner Ankunft an mit Ehrenbürgerschaft und seinem Tod , Alois Kraftzcyk , dem Drehbuchautor und Schauspieler , die Hansjakob darstellen , ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand .
Am 21. Juni , zusammen mit dem Schwarzwaldverein ( Schwarzwaldverein ) am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik in der neuen Festspielhalle .
Der Umbau der Bahnüberquerung wurde jedoch mehrheitlich mit der Bestimmung abgestimmt , dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt erforderlichenfalls die Verbindungsstraße in die Bahnhofstraße auf etwa 5,5 m ausdehnen kann , um den nächsten Verkehr zu ermöglichen .
&quot; Die Anklage deutet darauf hin , dass Herr Coulson , der jetzt der Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht , die darauf hoffen , sie ausfindig zu machen , er ist der Mann , der den Menschen gerne die Geschichte erzählt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Edis .
Information online : Obwohl Löffingen , die Kleinstadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern , als intakte Infrastruktur , zukunftsorientierte Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen , hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeister registriert .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem Radar durchgraben können &quot; , sagte Laura Diffy , US Attorney für den Distrikt Südkalifornien , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr zuversichtlich , dass diese Art von Impfstoffstrategie schließlich den Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben , zu stoppen , alle Methoden auf dem Markt heute erschöpft haben , aber ihre Nikotinabhängigkeit finden , um stark genug zu sein , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , was im Grunde &quot; Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinianer , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Seite der Altäre für den kaiserlichen Kult &quot; .
Das wurde von dem ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter deutlich , der derzeit von den USA in einem offenen Brief gefordert wurde , den der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden öffentlich gemacht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergereicht .
In New York City versuchen Transportbeamte , ein Steuergerät zu entwickeln , das auch für die Bezahlung von Parkmetergebühren , die Bereitstellung einer &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; Versicherung und die Schaffung eines Pools von Echtzeitgeschwindigkeit @-@ Daten von anderen Fahrern , die die Autofahrer benutzen könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosa @-@ Texten &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitz auf der Zunge Ihrer Zunge ) , die nun in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher , zu sehen ist , erzeugt eine Collage von Prosa @-@ Texten .
Der Theaterproduzent kombinierte Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; The Bondsman &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen aus &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) .
Zum 160jährigen Jubiläum wird die Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir , oder Glee Club , wenn Sie möchten ) wird Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) zwei Gottesdienste begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen sich Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammensetzen , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Das Berufungsgericht sagte , dass der Richter aus dem Fall entfernt werden müsse , da sie über den Verhaltenskodex für US @-@ Richter verstößt , indem sie die Notwendigkeit eines Richters kompromittiert , um das Auftreten von Partialität teilweise wegen einer Reihe von Medien @-@ Interviews und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden öffentlich auf Kritik des Gerichts .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer in Bezug auf unsere gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Senats Foreign Relations Subcommittee on European Affairs , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden später hat Long Sebelius wiederholt darauf gedrängt , dass der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine von der Regierung gesponserte Versicherung abgeschlossen hat , um einen Plan durch HealthCare.gov zu kaufen , den sie nun Millionen von Amerikanern ausspielt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus angelsächsisch übersetzt hat und das Penguin Book of Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Ihr habt zwar gute Absichten , aber du solltest sie besser vor Augen halten &quot; .
