Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Rundfunksender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel zu kritisieren .
Halloween 2013 : Von den Zahlen
Wir müssen uns zusammensetzen und halten .
Eine Scheibe aus Glas wurde zerstört .
Also eine Nicht @-@ Geschichte .
Vorschläge , die in der laufenden ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden .
Ägypten schwört in erster frei gewählter Präsident
Diese Zahl wurde seither nicht aktualisiert .
Ihr Glück hält sich nicht immer .
Die Kehrtwende @-@ Gesellschaft denkt nicht .
Das Problem wird heute Abend gelöst werden .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden könnte weitere Erklärungen in Russland machen
Die letzte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam .
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig .
Anja Schlichter hat das Turnier geschafft .
Wir befürchten , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
Die Wirtschaftsführer sind diesbezüglich skeptisch .
Es entfaltet seine eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb unnachgiebig .
Auf dem Glück des Träumens Kamele
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Der Oberste Gerichtshof hält das Gesundheitsrecht von Obama aufrecht .
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist da , um das zu tun .
Das Konzept ist kein universeller Schlag .
Die britische Polizei bedient Assange mit Auslieferung .
Sie hat dann Kekse essen .
Die alte Grundlage , zu zeigen , nicht zu erzählen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich kann alles finden , was ich vor Ort brauche .
Denn es ist Spaß und einfach schön .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausgefunden hat , war erschreckend .
Weiß er über das Telefon Hacking ?
Ampeln permanent rot : Beobachtung der Wartezeit
New York City blickt auf eine .
Das Verbrechen hatte einen landesweiten Schrecken verursacht .
Doch bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch PflanzenAlternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien Abschaffung von Passagierausfällen
Schöne Tiere und leckere Tarts locken
Mastering den Kampf um Perfektion .
Tourismus : Abstieg zu den Römern
Hochland @-@ Spiele in Kaltenhof
Eine Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Aber es war nicht für alle .
Die Restaurants passen sich langsam an Dinge an .
Die Anstiege stören die Bewohner .
Dies beginnt mit der Hochzeit Kleidung .
Chirurgie machte ihn unfruchtbar .
Theologiekurse bieten eine breite Ausbildung .
Sexuelle Kinder stellen ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
australische Frau appelliert thailändische Zeit
Das öffentliche Büro befasst sich mit dem öffentlichen Dienst .
Dennoch lohnt es sich , sie zu beobachten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Dog @-@ Liebhaber siegreich
Es wird immer noch Wasser geben .
Schlaflosigkeit in New York
Oder vielleicht genauer , eins .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die nach Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Der gesamte Erdboden erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teeparty ist entsetzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Sayings kommen aus der Bibel
Der Rat setzt sich auf das Eisenbahnsystem ein .
Nevada hat bereits einen Pilot absolviert .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Der Iran ist mit dem Atomverhandlungen zufrieden .
Endurance zahlt Dividenden
Apropos Café @-@ Liebhaber ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre unsägliche Musik
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag .
Die Parkgebühren in Frankfurt werden drastisch erhöht .
Fast Lebensmittel sind ebenfalls erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Gewissheit .
Das ist schon immer der Fall .
Kraftfahrzeugführer schwer verletzt in Unfall
Sie kamen dann weg .
Das System rutscht .
An wen sie sich halten kann .
Das schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt in Ordnung .
Wo bleibt das Schottland ?
Stadtrat freut sich über den soliden Haushalt
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege
Alles außer der IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst still .
Land Rover @-@ Rover @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder sind wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall erhältlich !
Das sind die Maximalpunkte .
Die Fahrzeuge stiegen .
Der Flughafen wird evakuiert
Ein fantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso Fan
Distantische Welten .
Killing .
Erbaut von Experten
Juli .
Elektrizität wird in Pfullendorf teurer .
Wir werden Sie finden und Sie vor die Gerichte stellen .
Die Rettungskräfte nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Ordnung des Tages .
Später wurde ein Wurstsalat zur Verfügung gestellt .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; , frage ich mich .
Frontier Airlines für die Beförderung von Gepäck
Was sollten Sie tun - fahren Sie durch Rot ?
Die Band spielt lebhafte Polkas und Märsche .
Er wurde im Alter von 12 Jahren mit weiblichen Hormonen versehen .
Dieses und andere Schlafzimmer wurden komplett verbrannt .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für Privatisierung ausgesprochen .
Was denken Sie über Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Bestimmen Sie Ihre Abstimmung hier oder über Ihr Mobiltelefon
Die Umstellung hatte für mich eine positive Wirkung .
Also kostet jeder scoop kostet mich um £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Der lokale Haushalt wurde um 100.000 Euro erhöht .
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Menschen , die im Auto sitzen .
CDC behandelt die Allergie @-@ Richtlinien für Kinder für Schulen
Die Wahrheit zu sagen , ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Small team gives a spirited performance .
Das stört mich vor allem .
Bislang haben sie nie bewiesen , dass sie existieren .
Bislang hat er nur eine individuelle Ausbildung absolviert .
Das gilt auch für die Opfer .
Die Post ist kaum auf Sonntage geleert .
Ich denke , dass es nichts falsch mit dem traditionellen gehen .
Das Ziel der israelischen Kampfflugzeuge in Syrien lautet : &quot; Offiziell &quot;
Gender @-@ Nonkonformen @-@ Jungen haben jetzt ein besonderes Lager .
Ein komplexes Planungs- und Zulassungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson verwendete Telefon @-@ Hacking zu überprüfen Spitze
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende .
Es war einfach nichts , was ich mir hätte vorstellen können .
Drogentunnel zwischen den USA und Mexiko mit eigener Eisenbahn
Du hast ein wunderbares Baby und genieße den Spaß .
Im deutschen Recht geht es darum , sie bei der Geburt zu unterschreiben .
Eine Mediationssitzung endet ohne Auflösung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Sagen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus , um erste Kardinale im Februar
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert .
Mutter in flachen Waldgrab und Rente gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Kenyan Presse empört über kontroverse Mediengesetz
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen .
Jumbo besucht das Haus des Schwarzwaldums
Freudenstadt : Schnelle Bewegungen nehmen Gastgeber durch Überraschung .
Er ist nach wie vor gegen seine Haftbedingungen .
Natürlich hat er sich schon mit Skepsis getroffen .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen auch unbekannte Individuen die E @-@ Mails ?
Eines , das seinen Namen dort herausbekommen will .
Die Nettoaufträge fielen auf 26 Flugzeuge , von 83 .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum das geschieht .
Autos erhalten viel mehr Meilen auf die Gallon .
Jeder Hersteller setzt ihn auf eine andere Art und Weise .
Die Teams können ab 10 : 00 Uhr spielen .
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für E @-@ Mail .
Dies war eine sehr ungewöhnliche Ausschreibung .
Ich kann nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Möchten Sie meine Nahrung nicht mehr ?
Es gibt jetzt 201 Kardinale .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Der Wanderer fällt von der Leiter : schwer verletzt
Vergewaltiger in Südafrika : zwei lebenslange Urteile
Ich bin gespannt auf Ihr Vertrauen .
Ein Mitglied des Sicherheitsdienstes wurde ebenfalls getötet .
Manchmal wird ein Verkehrslicht einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt .
USA : Schotten auf dem Flughafen Los Angeles
An der Übung nahmen nur elf Männer teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist das jedoch möglich .
Die USA wollen immer noch Snowden strafrechtlich verfolgen
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis einer Straftat ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Das geschieht durch das Flugprogramm .
Ich kaufe nur noch und immer wieder Sonderartikel .
Schutz auf dem Bechtle Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , ein weiterer Unabhängigkeitstrend .
Moore sagte am Donnerstag Nachmittag auf einer Pressekonferenz .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek mag seinen Satz noch einlegen .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde den Tatsachen folgen , wo immer sie führen .
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzmittel .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel zurück .
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Commander hat seine Zufriedenheit nach der Ausübung zum Ausdruck gebracht .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Der Ruf eines Obama @-@ Wähler nach Verzweiflung
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühe Pubertät : Immer älter wird
Es gibt keine Lösung zur Überwindung des Alters .
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahe gelegene Krankenhäuser gebracht .
Der Editor ist persönlich in das dritte eingebunden .
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt .
Reisende schrien und Kinder schrien .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen großen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie das Geld sehr schnell .
Es war wirklich gewagt , was sie getan haben .
Lassen Sie uns schließlich Pumpkins sprechen .
Dazu zählen möglicherweise auch potenzielle illegale Spionageaktivitäten .
&quot; Vielleicht &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Die Vegan fügt Familien neue Gewürze hinzu .
China plädiert dafür , &quot; überholt &quot; zu sein .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind normalerweise gut reagieren .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betont Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es einige weitere Pläne am Standort .
Der Film wird von Kaffee , Tee und Kuchen .
Aktivitäten werden auch in der Museumswerkstatt stattfinden .
Ich habe mich seit zwanzig Jahren für einen Plan ausgesprochen .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Zu diesem Zweck hat die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getagt .
Braucht die Kindergartenschule eine neue Sandbox ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde einer falschen Handlung beschuldigt .
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich .
Ziel war es , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen über den Merkel @-@ Spionageskandal aus Russland
Bayerns Basketballspieler optimistisch trotz der ersten Niederlage .
Das Auge des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht .
Am Morgen gab es eine Tombola .
Oder führen Sie Forschung in den Ursprung des Kosmos ?
In diesem Tag und Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Abschluss werden .
Er wünscht jedoch zunächst eine Klärung seiner Situation .
Die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Das Retro @-@ Look ist wieder zurück .
Die beiden freundlichen Besitzer sind motiviert durch ihre Liebe zum Kaffee .
Die Gewinner des Teams und einzelne Wettbewerbe erhalten Preise .
Erhielt eine dreijährige Gefängnisstrafe gegen den Obersten Gerichtshof von Liverpool Crown .
Lernen statt Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt des Fremdenverkehrs für die nicht ausgebildeten
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweites Mountainbike @-@ Rennen begeistert die Teilnehmer .
Sollte diese Wahl zwei Monate nach Beendigung der Abstimmung beschlossen werden ?
Die Lesben waren dagegen und wollten auch längere Fristen .
Heute bin ich mehr von einem Dächern geworden .
Eine Virenkontrolle erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen schwul sind .
Weiß ist ein Muss , am besten gemustert oder in Creme .
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch in Land investiert .
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde er zu einer Oppositionspartei .
Es gibt keine Verschlusssachen , das hat der Sprecher gesagt .
Eine kombinierte englische Literatur und ein Sprachkurs werden verschrottet .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind vegane Gerichte für alle .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch .
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er parole .
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Messe bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen .
Ich kann nur meine Augen und langsam öffnen sie wieder ...
Das neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Dies wurde bei der Vorstellung der Jahresabschlüsse für 2012 deutlich .
Haslach : Scepsis gibt dem Vertrauen sichtbar Platz .
Das Parken in Frankfurt könnte schnell teurer sein .
2014 ist ein Jahr der Feier in Geisingen .
Es gibt drei Arten von Lichtern pro Fahrtrichtung .
Was sind die grundlegenden physischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können eine Gefängnisstrafe von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden daher in der gleichen Tat erwähnt .
Hansjakob zurück in Freihof wieder
Eine Abkehr von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet , ist keine Überraschung .
Die vorbezahlten Mobiltelefone werden dann anschließend weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist Project Europe offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten keine Pubertät .
Ist Europas Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu beugen .
Sie werden alles in ihrer Macht Stehende für die USA tun .
Jeder ist immer noch voll motiviert für die Aufgabe .
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch .
Das sind ungefähr 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais .
Das ist eine Menge ironischer Hündhunde .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Dick &apos; s Geschichte ist jedoch noch nicht fertig .
Anfangs blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist gar nicht so weit von Gran Canaria entfernt .
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr angesetzt .
Die Ratstagungen der Stadt haben beschlossen , dass die Antwort Ja ist .
So ergänzt sich das Paar hervorragend .
Es wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen geben .
In der Vergangenheit hat der Papst alles alleine beschlossen .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail , wenn ich unterwegs bin ?
Die Straße blieb für ungefähr zwei Stunden vollständig blockiert .
Allerdings ist Swabian traditionelle Bekleidung auch erlaubt .
Er sagte , dass die Route noch ausgearbeitet wird .
Frühere Tabakimpfstoffe sind gescheitert , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen für Aerospace sank um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qual .
Die Pflanzendruckcreme kann die traditionelle Peitchcreme ersetzen .
Sie produzierten ein hartes zweistündiges Spiel .
325m Rettungspaket für die Tassie @-@ Gesundheit
Tripodi Denies , die von Obeid beeinflusst werden
US @-@ Grenzen : &quot; Super Tunnel &quot; für den Drogenschmuggel
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort eintreten .
Es ist ein Geheimnis , das ich noch zu lösen .
Die Beamten fanden diese seltsame und so weiter zu untersuchen .
Es verleiht den Kindern die Möglichkeit , die Entscheidung für sich selbst zu treffen .
Er hat in einer früheren Anhörung den Kokainbesitz zugelassen .
Bombardier Gewinn dips als Flugzeug Lieferungen , Aufträge fallen .
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn suchen .
Wieder einmal nahm Pascal Treubel den zweiten Platz ein .
Steuern auf ausländische Immobilieneigentümer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hat Dienstag über den angeforderten Aufenthalt gehört .
Der Kapitalhaushalt stand auch weit über den projizierten Werten .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht leicht &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , sie in anderen Arten zu betrachten .
Auf jeden Fall nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbens .
Das ist das &quot; Blade Runner &quot; Problem .
Was sind die Bedingungen für die Bildung von Planeten und Leben ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis auf das , was wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzbearbeitung .
Es konnten nur drei Versuche unternommen werden , die Klinge auszulöschen .
Gestern hat der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
Allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler .
Es wurde berichtet , dass dort während der Säge eine kurze Schaltung stattgefunden hat .
Es gab bereits zwei Veranstaltungen in dem hell beleuchteten Café .
In erster Linie ist es eine Frage der Ethik , Veganer zu sein .
Die Mehrheit der Schweine wird in sechs Monaten geschlachtet .
Man sagt , dass es ein hochrangiges Mitglied aus Berlin war .
&quot; Du wirst ein besseres Geschäft bekommen &quot; , sagte er .
Der Kaffee @-@ Nachmittag wird jetzt in der St. Josef Krankenpflege zu Hause gehalten .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , ziehen sich näher .
Frontier ist aber in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten .
Und Toffee erhielt Spitzenzeichen für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , er ist das genaue Gegenteil von Exklusivem .
Haigerloch : Schwerpunkt auf der Abendmahlskirche
Gerichtssteine für die NYPD @-@ Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Politik
Nur andere Menschen bekommen alt , sagt sie , lächelt .
Es muss jedoch anders arbeiten als die klassischen Studentendigs .
George Kerevan : Europa @-@ Zerfall gibt den Schotten die Wahl .
Es gibt keine Hinweise darauf , daß Hormone oder andere Chemikalien schuld sind .
Die wiederkehrenden Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt , um die Hoffnung auf Veränderung zu teilen .
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN abgeholt werden .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich hätte erwarten sollen .
Die wirtschaftliche Lage ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie stehen wir in unserem Schienennetz vor einer Krise .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können die Minister den Menschen nahe stehen .
Das Schreiben wurde so abgefasst , dass er wie folgt formuliert wurde :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht hatte Drogen sein Gehirn beeinflusst .
Wir haben eine Nachricht : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum war inspiriert von dem äußerst amüsanten Rollenspiel .
Ich habe viele Spieler selbst in der A @-@ Jugend ausgebildet .
Ziel dieser Anpassung ist die Schaffung einer entspannteren Atmosphäre .
Was ist das Geschäft mit dem Wahlkampftag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Wandern durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung .
Sie glaubten nie , er sei der Art gestorben , wie der Sheriff kam .
Sechs Mannschaften kämpften im Club Tennis @-@ Turnier .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
The staff were very friendly and helpful . The breakfast was excellent .
Die Fluggesellschaft begann im Jahr 2008 mit der Erhebung der ersten und zweiten eingecheckten Taschen .
Abfallpapier verderbt doch mehr als die Landschaft .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischer Versorgung .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit unberechtigter Personen , die eine E @-@ Mail lesen , ist extrem niedrig .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten .
Pangerl hat die Ziellinie in erster Linie über die Ziellinie gelegt .
Der Betrachter sieht , dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei sued über Nortel Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , die Wachhund @-@ Gruppe sagt :
Dieses Jahr sind sexy inanimate Objekte alle die Wut .
Erst wenn die psychologische Belastung stark wird , wird sie von den Menschen berücksichtigt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Daher werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Coach zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Es wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKWs .
Wie kam das Universum und was enthält es ?
Mr. Max Maier , please make your way to Gate 24 .
&quot; Wir wollen das nicht berechnen &quot; , sagte sie .
ESA entscheidet über große Weltraummissionen : Missionen , die Milliarden kosten
Während der Präsentation schien Wolf von dem Bildungsprojekt beeindruckt zu sein .
In der ersten Verhandlung sprach nur einer der Opfer .
Es wird jedoch einige Jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
Darüber hinaus werden auch in der Flugreise Handy @-@ Anrufe verboten .
Vorläufig ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirten und Zangen .
Das Adjusted Ergebnis pro Aktie blieb bei 9 Cent .
Arktische Affen verschieben Glasgow Auftritt aufgrund der Krankheit von Alex Turner
Die Projekte sollen in 2028 und 2034 gestartet werden .
Er hat auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt gelobt .
Wonks nennen es eine Kilometergebühr .
Sie erfordern diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Mitteilung hat der Betreiber technische Probleme als Grund angeführt .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen .
Wichtige Lieferanten aller hochzeitlichen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Maintenance Tag auf dem kleinen &quot; Engländerhüttetekt &quot;
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Das Schiedsgericht ist die Autorität der letzten Instanz .
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennisspielen .
Aber Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder senden .
Eigentlich sollte dieser Kerl die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Vorschriften für elektronische Geräte , die in Australien in Kraft bleiben sollen
Der Trend zu frühzeitiger Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen .
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben machen .
Benni kann dann den Inhalt seines Anbieters aufrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten Spielzeug mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum für den FC .
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Weitere elf Tage des Verfahrens sind für den Prozess vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören zusammen am Jazzort Stuttgart .
Das heißt , ich hoffe , dass wir endlich wieder gewinnen .
Sie könnten ihn den Dostojewski der USA nennen .
Die richtigen Kosmetika und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir , Daverden Platz Schwerpunkt auf High @-@ Speed @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es ernste Konsequenzen geben würde .
Die Ursache des Blast war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person wird 250,000 Dollar erhalten , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird hart sein &quot; , versichert Watzke .
&quot; Meine B12 Werte sind schön &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss hierzu im Dezember eine Entscheidung treffen .
Die gegenwärtigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten haben allerdings keine Tragetasche @-@ Gebühren berührt .
Mosambik @-@ Sicherheitsbedenken montieren sich als mächtige Persönlichkeiten .
NSA @-@ Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über staatliche Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie haben die Herzfrequenz der Tiere gemessen und ihr Verhalten analysiert .
Snowden bereit zur &quot; Zusammenarbeit &quot; mit Deutschland über die US @-@ Überwachung
Der Anwalt befürchtete , seine heimliche Drogenabhängigkeit würde ausgesetzt werden .
Bericht : Obama @-@ Kampagne betrachtet Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg fast gehackt : Rocker @-@ Wiederaufnahme
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einer &quot; Restaurant @-@ Meile &quot; wird .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich trotzdem alleine voran .
Es macht mich yverdienen für die vielen Versprechen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuchten über die Breite des Sitzes mit großen Aufträgen .
Nagold : Hugo Wermter - ein Chor @-@ Mitglied seit 60 Jahren
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Registrierung ist bis zu wenigen Stunden vor Beginn des Wettbewerbs geöffnet .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Vat gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis
&quot; Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir erhalten 500 Menschen in jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert .
Wir sind nur so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm .
Wenn die Phase Zwei abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es wurden große Mengen von Holz und Balen von Stroh in innen gelagert .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg District Office bestätigt .
Wollten Reisebüros dank des Internets der Vergangenheit angehören ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 Jahre alt .
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&quot;
Solche Dinge sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , es wurde gesagt .
Wenn Sie das tun können , sagte Khan , dass die Öffentlichkeit komfortabler wird .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , hat eine Erklärung zur Begleitung der Stücke geliefert .
Das Rheinland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal abgelehnt .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ihre Ruhe &quot; , glaubt sie .
Um die Kanalisationskanäle breiter zu machen , würde man Millionen ausblenden .
In Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , E @-@ Mails zu lesen , die gesendet werden .
Ihre Agentur berät die Menschen zum Thema &quot; Wachalter &quot; .
Bei 18 wurde er auf eine Vaginoplastik gesetzt .
Neugeborene werden nicht länger starr männlich oder weiblich zugeteilt .
Mehr als fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach dem Unfall auf dem Schänzle Kreisverkehr
Zur Zeit sind 403 total Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Es wurde ein Deed in der Kirche entworfen , in dem beide Städte erwähnt werden .
Früher waren die älteren Bürger in der Service @-@ Station canteen gehostet .
Die Namen anderer gesetzlicher Parteien sollten in den nächsten Tagen freigelassen werden .
1997 studierte sie als Theologe , auch in Freiburg .
Die W514 organisiert wieder einmal diese große Ausstellung .
Militärische Herrscher Feldmarschall Hussein Tantawi war in Anwesenheit .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich war eingeladen , Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können wählen , um eine Region ( im Wesentlichen ) Little England .
Es akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf .
Die Performance erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes aus dem Publikum .
Kann Schinken gekauft in einem Supermarkt so gut wie ein Qualitätsprodukt ?
Das Alexei @-@ Werk von Gazprom sagt , dass die Pipeline in Bulgarien eine neue Gaszeit beginnt .
Qantas sagte , dass sie sich jetzt an die geltenden Regeln halten würde .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht so .
Sonst sollten wir uns überlegen , Norwegen zu emulieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu behalten .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammreichen Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo beharren darauf , den Krieg zu verhindern .
Es gibt eine Möglichkeit , die Passagiere dazu zu bewegen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt viele andere Faktoren .
Ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa könnten &quot; Echtheit &quot; testen .
GM sagte LKW @-@ Besitzer über den Fehler in der ersten Hälfte des Oktober .
&quot; Das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der Fernsehstar in der Schlußfolgerung .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut &quot; , sagte Bwelle .
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen sollen .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die irreversibel ist .
Geeignete Bekleidung ist wünschenswert - zum Beispiel Wettbewerber können Knöpfe tragen .
Bird @-@ Flugzeuge zur Sicherheit von Nordsee @-@ Rigg wieder in die Wildnis .
Das Unternehmen war ursprünglich nicht in der Lage , den Steuerfahrern in den Staaten zu helfen .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und etwas zu wissen war falsch , forderte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist der Mix aus Kräutern mit Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival gebaut , um mit ihnen weiter zu arbeiten .
Tickets erhalten Sie im Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
Es wurde auch ein Hohlraumdüse im Gebäude verwendet .
Unsicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff offiziell nicht bestätigt .
Vier Radfahrer haben es geschafft , sich von den Top @-@ regionalen Rennfahrern zu entfernen .
Das Paar gelang es , aus dem Feld in Einklang mit den Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen in den Rauch , der Schinken ist schließlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war fit und gut zu der Zeit , als sie freigegeben wurde .
Es fügte hinzu , dass &quot; keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt da war .
Fancy a glow @-@ in @-@ the @-@ dark ice cream ?
Heute gibt es Spezialisten in der Renovierung , um die Bedürfnisse der älteren Menschen .
Führungskräfte sagten , dass im vierten Quartal neue Leitlinien zur Verfügung stehen würden .
Glück ist eine Oase , die nur träumen Kamele zu erreichen .
Der Quelltext verweist jedoch kaum auf diese intensive Lieferung .
Der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und wurden nicht anerkannt .
&quot; Er gab sich nicht auf &quot; , sagte Frau Corteen .
Es war vor allem die Gesänge von Fans , die gehört werden konnten .
Boys - wie Mädchen - treffen schon früher auf die Pubertät .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht herum .
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie liegt nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt und bietet eine gute Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr von den weiblichen Opfern in Frage stellen .
Er hat jegliche Widerstände durch Gewalt und Drohungen gebrochen .
Das Treffen findet im Rathaus , im Zentrum von Manhattan , statt .
Wie das Festival erweitert hat , hat auch die Welt der Komödie .
Man lädt Sie ein , eine Weile zu bleiben und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , dass Sie Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich vegane Diät haben .
Sie sehen Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslänglicher Haft , wenn sie verurteilt werden .
Pawnbrokers leuchten in Singapur als Mittelklasse die Prise .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen .
Der Kick @-@ Off wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert .
Wahrscheinlicher ist es jedoch , dass sie von Rauchern benutzt würde , um sie zu beenden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
I was sterilized at birth -- and no one ever told me .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
Er erkannte schon früh , dass Computer divinities sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Niemand kann es sich jedoch leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts schlägt Deutschland für nationale und internationale Investoren als Immobilienstandort an .
FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während der Übernahme und Landung aufheben .
Warum wird das Joch Londons für das von Brüssel , vor allem jetzt ?
Es wurde gesagt , dass die Schüsse in der Nähe einer Sicherheitskontrolle abgefeuert wurden .
Ich war nicht glücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Nahrungsmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten eine deutsche Google bauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in eine Sicherheitszone gebracht wurde .
Es wird eine Änderung geben , wie wir diese Steuern zahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann an anderer Stelle getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Winter @-@ Transferfenster wird es kaum irgendwelche Änderungen geben .
Die Botschaft der Botschaft ging zurück auf den Dienst der Polizei .
Es kann jedoch schwierig sein , vegan Produkte zu kaufen .
Der Konflikt hat zwei Millionen Menschen dazu gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Die Rescue @-@ Arbeiter holen einen roten Körper aus dem Haus .
Die 67 @-@ jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter .
Mit dieser Stellungnahme ist sie zumindest nicht allein in der Staatskapital .
Wenn sie angebaut werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Organe treffen .
In Fachkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder in diesem Punkt aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass nun einige Ärzte noch &quot; praktizieren , dass dieses Modell &quot; .
Viele andere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert .
In Deutschland wird alles subventioniert , von Kohle über Autos und Landwirte .
Er und die Stadträger freuen sich über die guten Zahlen .
Die kommunale Energiegesellschaft Pfullendorf bildet den letzten Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren hocherfreut über die köstlichen Kuchen und Torten .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausbrüche in einer einzigen Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen ,
House fire in Helmbrechts : Rescue services retrieve charred body
Sind traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz zu lesen ?
Wenn sie hat ein Gmail @-@ Konto , zum Beispiel , wäre dies Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt , als viele denken , darf keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen wiegt der Preis für die Ampelversorgung von Rohöl .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich auf die hohen Stromkosten einstellen .
Der Flughafen Los Angeles ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Und wenn ein Stern hat Planeten , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Es gibt viel weniger kostspielige und weniger eindringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist Experte in der Kölner Unterwelt .
Momentan gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilgenommen haben , haben die Komplexität des Themas verstärkt .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie in gewissem Maße überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen so wenig Störungen wie möglich für das normale Geschäft verursachen &quot; .
Wenn man das Hufeisen wirft , kommt es auf die Genauigkeit zurück .
Die Wahl ist schwierig : Sollten wir nach Gravitationswellen suchen ?
Jeder , der nicht auf ein Spiel wie dieses abgeschossen wird , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportsparte waren in einigen großen Verträgen von Ausführungsfragen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick scolding for refs : Mane is no diver .
Er sagt , er sei nicht , wir sagen &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten .
Und das muss unterschwellig werden ; offenbart sich durch eine Geschichte und nicht erklärt .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Veranstalter Peter Saile .
Die Spruch @-@ Rentner legten für die neuen Pfade 400 Quadratmetern an .
Aber das ging über die normalen Grenzen einer Rechtsanwalt @-@ Beziehung hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , weil er ihr Anwalt war .
GM erinnert an einige neue Pickup @-@ LKWs in den USA , um Seatbacks zu beheben
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern entschuldigen , dass dies zu Unannehmlichkeiten geführt hat .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben vor kurzem Fernsehkonfessionen gemacht .
Ich glaube wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Aufgrund der Sicherheitsbedenken waren sie nicht in der Lage , zwei Standorte zu besuchen , die Inspektoren sagten .
Insgesamt wurden 15.000 materielle Schäden verursacht , die Polizei angekündigt .
Die Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit einem anderen &quot; .
Nach Angaben der Polizei hat eine Autopsie keine Beweise für eine Kapitalverletzung gezeigt .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokainsuche inhaftiert .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Dieser Grundgedanke wurde jedoch seit 1913 in der Lage erwähnt .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine bestimmte Dynamik - Kochen nimmt neuen Wert .
&quot; Property Investments bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir dürfen die Politik der Nulltoleranz in Sachen Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir fahren nach HS2 , weil die Vorteile , die er bringt , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test dafür , wie die Pubertät voranschreitet .
Ein Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus im Hof des Hofes fängt während der Nacht Feuer .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 Euro für das Projekt bereitstellen .
Nach den vorgesehenen Einzelheiten war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden .
Gemäß dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von Musikkopien .
2014 ist aber auch ein Jahr mit vielen Jahrestagen in anderer Hinsicht .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitslast kein Härten .
Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem die Art und Weise , wie das Team spielt , ist beeindruckend .
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14.30 Uhr eröffnen .
Die Frist für Bewerbungen ist Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Alle drei sind nach den Behörden mit einer Höchststrafe an lebenslänglicher Haft konfrontiert .
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen , das kirchliche Leben auf lokaler Ebene zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel öffentlicher Wut .
Er wurde vorläufig zu einem psychiatrischen jungen Straftäter @-@ Institut gemacht .
So , Sie sind OK - das Kind anheben , das Kind lieben .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni benutzt .
Nichts ist mehr Quintessenz Halloween als haunted Häuser .
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder schlechter hätte sein können .
Patek ist die letzte der Bali @-@ Bomber , die vor Gericht gestellt werden .
Er konnte nur dann in die Fabrik eintreten , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unsere mojo zurück &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagierten konnte helfen , erklärte er .
Die australischen Behörden überholten den Mann zu Weihnachten Island Hospital , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen vorschreiben , was sie profitabel macht .
Die Rescue @-@ Arbeiter kamen in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich will wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google innerhalb des E @-@ Mail @-@ Marktes in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühen Internet @-@ Dienste lag der Schwerpunkt auf der Ermöglichung der Kommunikation .
Die gemütlichen Zimmer sind nicht ideal , das Ambiente sollte besonders sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft eine globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Seit langer Zeit ist Janson der einzige Künstler auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa erhöhen .
Es gab immer Widerstand gegen den Plan zur Schaffung eines föderalen Europas .
Es gab große Probleme , in erster Linie in Bezug auf die Deckung und Gegenangriffe .
Britische Wissenschaftler sagten , dass die Ergebnisse interessant seien , warnten aber viel mehr Forschung .
Eines freue ich mich auf jeden Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Wiedergabe der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Deutschlands größte Nationalkirche hat eine Kampagne für die Position des Ministers gestartet .
Die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifizierten Anlagen sind auch gegen Störungen resistent .
O &apos; Malley sagte , dass es bei der neuen Gebühr nicht darum geht , Geld zu erhöhen .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche Hydrant rund 100 Meter entfernt .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Schablonen zur Kennzeichnung von Stimmzetteln .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Vorbereitung , die den Geschmack .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit Tierprodukten verknüpft &quot; .
Er erkannte , dass auch alle anderen täglichen Anliegen ohne Tierprodukte überwunden werden können .
Der neue Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff könnte das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen
Der Umsatz ging von 4,2 Milliarden Dollar auf 4,1 Milliarden Dollar zurück .
Sie hat während der Rettungsaktion keine Muskeln bewegt - sie war fest eingefroren .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 Theologen als ViAutos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten dazu , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren .
Die Anteile der Flight Centre waren gestern um 38,20 Dollar gestiegen .
In den Jahren , in denen ich meinen ersten Wahlgang machte , kam es zu Veränderungen .
Der Tunnel ist der achte große Durchgang in San Diego seit 2006 .
Ich tat dies hauptsächlich , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten denken , dass die Fettleibigkeit ein Auslöser für die frühe Pubertät sein könnte .
Abgesehen von den gegenwärtigen Haushalts- und Währungsproblemen liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Der Feuerwehrdienst wurde am Donnerstagabend zu Helmbrechts aufgerufen .
Eine Schätzung von 2000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Jungen noch Mädchen .
Wenn man Wahrheit sagt : Waltraud Ries , lebt ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel russische SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit tue &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer zahlen in Kürze die Kilometergebühren anstelle von Gassteuern an den Staat .
Die Aachener Einwohner erlitten schwere Verletzungen und mussten zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden Ankündigungen wie diese nicht mehr am Internationalen Flughafen Wien stattfinden .
Sie selbst genießen den duftenden , heißen Brauch in verschiedenen Formaten .
Sie wird immer auf der Suche nach dem idealen Anwesen für sich und ihren Ehemann .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen Privatkäufer verkauft .
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen , bestehende Waffen und Strümpfe zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : Really good &quot; , sagte er .
Dazu zählen Australien und das Vereinigte Königreich , die normalerweise unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Sorgen über die Instabilität herunterzuspielen .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und damit letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar angeboten .
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose medizinische Versorgung für ländliche Dörfer in Kamerun
Der Handel auf dem Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südens , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Eltern Georgiens , die an einem &quot; Freak @-@ Unfall &quot; gestorben sind , glauben , dass Sohn ermordet wurde .
&quot; Wir bekommen sie zuerst , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele für World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , dem 7. September , beginnen die Highland Games um 13.00 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist er zu weit unangemessen &quot; .
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder Glas von Blasen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Gerichtsverfahren freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eine für jeden 5000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel der Organisation Illmensee Sports Club bekannt gegeben .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf dem Markt .
Nach Ansicht der Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen größtenteils umkehren .
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handling @-@ Fähigkeiten über seine Jahre gelobt .
Flussbeschleunigung bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen mit einer Geldstrafe von 1.000 Pfund .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter zu sehen .
Bamford appelliert an den Satz und erhielt 50.000 Baht .
Katie entwickelte weibliche Charakteristika , weil ihre androgen @-@ Rezeptoren fehlerhaft sind .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker helfen normalerweise , das Team motiviert zu halten .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgerufen , um sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde das Patchwork bleiben , das von Ärzten geschaffen wird , gequält und verkümmert .
Die Republik hat versucht , Frontier &apos; s Finanzen als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu beheben .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis zerstören können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der einen Effekt auf Ihr Bewusstsein hat .
Feuerwehrmänner abseilen Klippe Gesicht , um den Hund von bestimmten Tod
Die steigende Anzahl der Fahrer , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine phantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; Club hat begonnen .
Rockstar gehört zu Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 Millionen @-@ Dollar @-@ Paket umfasst eine Wahlblitz von 31 Millionen US @-@ Dollar .
Am Donnerstag zeigten Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Aufweichung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch , Forschung zeigt Kabinenerfahrung hängt von mehr als die Breite eines Sitzes .
Mick Jagger sagt , dass er nie auf Katy Perry traf , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker Spaniel Ruby hatte nach einem kleinen Straßencrash gestartet .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , fuhr der Polizeisprecher fort .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor der Türe .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für jeden , der sich in einem Wagen aussetzen möchte .
Der Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und sein Team für die gute Arbeit .
Fernsehaufnahmen zeigten , wie viele Ambulanzen und Polizeifahrzeuge in einem Terminal angekommen sind .
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann , ob es weitergeht , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Übergang zum Büro im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsquote von 82 % .
Er und Kerr lieben sich immer noch , betonte die 36 @-@ jährige .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor irgendwelche Medikamente , die es durch unerkannt gemacht , Behörden gesagt .
Sie gingen und spielten den Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel .
Sieben Punkte , die zu seiner Lizenz hinzugefügt wurden , führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot .
Auf der Route kann die E @-@ Mail über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet passieren .
Die USA warnt ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen Weltmarktführer in ihrer jeweiligen Nische .
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wird wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff von einem Auto @-@ Chase mit mehreren Autos vorausging .
Davon sind 61,067 Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Diese Ausgaben wurden jetzt entlastet &quot; , sagte Maier .
An der Wende des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde Veganer .
Am Morgen war die Arbeitsgruppe Migration und Integration ebenfalls bestrebt , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht honoriert , sondern entehrt ihn .
Die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen , um den 1.250. Geburtstag zu feiern .
Der alte Mann , Santiago , ist das Beste , was die Fischerei angeht .
Der Trainer Tomasz Malmon wird daran keinen Zweifel aufkommen lassen .
Horseshoes werden aus einer Entfernung von acht Metern auf eine Pfanne geworfen .
Ob das Leben zumindest für einige von ihnen existiert , das weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge zu wählen , von denen fünf noch im Gange sind .
Im Notfall wird die Unterstützung durch die Königsfeld @-@ Taskforce bereitgestellt .
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend benachrichtigt und war mit ihren Regulierungsbehörden kooperativ .
Es scheint , dass der Vogel erschöpft wurde und es gelang , Zuflucht auf der Ölbohrinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 Prozent berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezifische Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA litt mit einem Schießverschluss zum Fuß .
Natürlich müssen auch die Fahrer ihre Rolle spielen und ihre Augen auf der Straße halten .
Salem : Johanna Rahner auf dem Ekumenischen Diskussionsforum
Die Sunday collection ist ein wichtiger Postdienst , besonders im Fall der geplanten Post .
Reuben Proctor besucht gerne auch den Laden auf der &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoß des Hauses aus .
Aus Ludwigsburg gab es jedoch keine Seufzer der Erleichterung .
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Die Situation hat sich seit der Verabschiedung des Vaters von Bwelle im Jahr 2002 nicht viel geändert .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige seit Jahren für ihn arbeiteten .
Panic brach unter denen , die warten , mit vielen Versteck hinter Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Bedingungen für die Ursprünge des Lebens zur Verfügung stellen .
&quot; Ich bin so frustriert und wütend wie jeder &quot; , sagte sie .
Schließlich kommt Schwarzwald @-@ Schinken traditionell auf dem Regal .
Herr Palmer hat die Überarbeitung der Wahlen gefordert , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den verletzten Mann in die Klinik für medizinische Behandlung .
Die Ertragslücke zwischen Immobilien und Bundesstaatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es Europas Ausschlag tut ?
Als seine ältere Mutter starb , entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist allerdings unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap untersucht hat .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings , Wagen sind auch beliebt für die Hühner Parteien &quot; , kommentiert er .
Wir denken , dass ein besserer Prozess ist die Vergabe von männlichen oder weiblichen Sex , dann warten .
Um ihn am Leben zu halten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu halten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern Ende des Jahres beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance durch die &quot; Gesangswelle &quot; .
Sie können eine Geschlechterzuordnung ohne Chirurgie machen und dann sehen , wie sich Identität entwickelt .
Obamas Kampagne für 2008 erinnert uns traurig daran , was vielleicht hätte sein können .
Im Jahr 2011 hat Google ein erstes 900 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Angebot für Nortel @-@ Patente gestellt .
Die Untersuchung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lesart zu fördern ;
In Oregon experimentieren Planer , um den Fahrern eine andere Wahl zu geben .
Während sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Sitzmöbel haben sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , dass Obama die Bemühungen des GOP @-@ Obstruktionismus verdient hat .
The Energy Department sagte Mittwoch , dass die US @-@ Lieferungen erhöht 4,1 Millionen Barrel in der letzten Woche .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Parish @-@ Rat für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als voller Erfolg aufgezeichnet werden .
Dies bot den idealen Bedingungen für Popstar , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Es wurden 30 Ideen diskutiert , von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte denen , die Farbe und all diejenigen , die eine Hand .
Natürlich wollen Sie etwas mit etwas Bite haben , das ist gerecht genug .
&quot; Wir werden uns gegenseitig unterstützen und lieben einander als Eltern zu Flynn &quot; .
Doch es gibt einen interessanten Punkt , der bei der Wiedererlangung einer Whiskerei verloren geht .
Nach dem 14. März 2014 wird ein mündliches Argument für den Appell der Stadt angesetzt .
Die Älteren des Paares zitierten ein Rivalitäten auf dem Fußballfeld als das Motiv .
Trotz seines Herzmangels konnte Burt nicht davor zurückschrecken , seinen Traum zu verfolgen .
Statt der geplanten 1,5 Millionen Euro lag der Wert für das letzte Jahr bei 2,5 Millionen Euro .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missions &quot; wie dieser liegt bei ungefähr einer Milliarde Euro .
Abgesehen von der Landung der Ankunftsflugzeuge wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Zwei Leuchten so nah wie eine andere : absichtlich oder nur ein Seidenfehler ?
Nach den Anschuldigungen war dies Teil eines türkischen Krieges und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie machen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen wurde mit dem Tank auf der Feuerwehrmaschine gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Zuschüsse aus verschiedenen Vergütungselementen zu erhalten .
Dabei ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit entfernt .
Zur gleichen Zeit hat das Unternehmen auch andere Ironen im Feuer am Standort .
Fünf Spiele wurden für jedes Team geplant , wobei jedes Team gegen alle anderen gespielt hat .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clans &quot; oder Team können sich dann am einzelnen Wettbewerb beteiligen .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude auszurichten .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns .
Und es ging nicht nur um Top Performance - das gesamte Spektrum der sportlichen Fähigkeiten war vertreten .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität erforderlich sei .
Jetzt wurde uns gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben .
Ihr Motto auf dem großen Plakat &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; .
Zumindest zweimal zuvor in diesem Jahr lancierte Israel Luftangriffe auf die Beförderung von Raketen innerhalb Syriens .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Platz , um sich zu zurückziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie führte jedoch nach Moore eine andere Todesursache an .
Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch steht für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Es wurde gesagt , die Opfer gehörten der konkurrierenden Bande , der Hell &apos; s Angels .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Top @-@ Athleten in der Startlinie für das Haupt @-@ Rennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern der zwei Jahre alten Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren in der Regel viel niedrigere Stromübertragungen als frühere Geräte .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , sich der Wahrheit , Zeit und Zeit wieder zu nähern .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar ausgeben , laut der Firma Nielsen .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie alles tun können , was ihnen ungestraft gefällt .
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls sehr besorgt über eine Reihe von Fragen zum Schutz der Privatsphäre .
Am Sonntag führt das Team zurück in die Stadt , müde aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht festgelegt , was das Ziel war , aber sagte , es war mindestens eine .
Bronze ging nach Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - und damit den Geräuschpegel erheblich verringern .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir befinden uns jetzt im Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden von 2013 .
Die Krankheit des Lead @-@ Sängers Alex Turner hat sie jedoch gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikfuß aus Erdgas ausgelegt .
Am 25. Juli sind die schätzungsweise 100.000 US @-@ Amerikaner im Konflikt seit März 2011 gestorben .
Also , was , wenn Sie in der Lage , das zu stoppen und es zu stoppen , bevor es passiert ?
Regulatory Authority over phone calls belongs to the Federal Communications Commission , not the FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Website @-@ Wunden , Drohnenangriffe nicht entschuldigen .
Am Freitag Morgen ( Ortszeit ) wurden im LAX Airport unbekannte verdächtige Schüsse geschossen .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren werden und verhindern , dass der kriminelle Gedanke in die Tat umgesetzt wird .
Die Mitglieder des FAA @-@ Beratungsausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die Spionage in den USA &quot; in nie dagewesener Weise &quot; zu weit unangemessen &quot; ist .
Der Tierarzt sagte , dass , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen würde sie wahrscheinlich gefallen .
Sie kam aus der Schule Angst und aufgeregt , um die erste unter ihren Freunden .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser sendet zunächst die E @-@ Mail an den Mailserver ihres Dienstanbieters .
Ein südgeorgischer Richter am Mittwoch ordnete den Behörden an , alle Überwachungsvideo zu veröffentlichen , die die Ermittler überprüft haben .
Plane @-@ Giganten handeln oft durch Werbung in der Fachpresse in technischen Angelegenheiten .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo sah etwas , um ihn in einem Fast @-@ Food @-@ Restaurant in Waldshut zu halten .
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt zu vielen wohlmeinenden Versuchen .
Der Minister bestand darauf , dass die Tasmanische Regierung einem strengen Melde- und Rechenschaftspflicht @-@ Regime ausgesetzt wäre .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzer Schafe bin , wenn es um Halloween geht .
In den kommenden Tagen wird vom Wissenschaftlichen Programmausschuss eine endgültige Entscheidung getroffen .
Dies sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Raumfahrtagentur ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Kinzigtal @-@ Bahn im kommenden Jahr zu verbessern .
An diesem feierlichen Wochenende findet auch das Fest der Kirche @-@ Hausen Kirchenfest statt .
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in all diesen Tagen kaum bemerkt wird .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig in der Bar .
Johannes Kana war schon zu Beginn der Woche für das Verbrechen schuldig .
Nach bestem Wissen und Gewissen gibt es jedoch eine Sonntagskollektion in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Cologne Tourism Service Centre , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen , die Pawnbrokers verwenden , nur die finanziell ausgestreckten .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zunächst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ jährigen in Uruguay verwechselt .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht zahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnels .
Darüber hinaus hat die Auflistung von Facebook auf der Börse im letzten Jahr zu einem großen Erz .
&quot; Es wird in diesem Jahr eine Menge Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich habe schon seit geraumer Zeit ein neues Haus für meinen Mann und mich gesucht .
In diesem Zusammenhang hat die Domäne die Aufmerksamkeit auf ihre eigenen Anlagen im Kutschhaus gelenkt .
Ein Tag des Dankes mit der MGV ( Männliche Choral Society ) in Dinker
Die Straße musste abgeblockt werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung fuhr fort .
&quot; Dies funktioniert als die logischste Alternative über den langen Begriff &quot; , sagte er .
Die Stadt , die für den Straßenbau zuständig ist , würde dann die Verantwortung dafür übernehmen .
Gleichzeitig mit dem Aspekt des Fremdenverkehrs sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war voller dramatischer populistischer Gesten .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , Debüt auf Nr. 1 in dieser Woche .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlicht Fotos von einem SWAT Offizier und eine Waffe auf dem Boden .
Darüber hinaus haben sie gereinigt und den Fußweg vergrößert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Nun aber sagen die Wissenschaftler , dass die Kaninen diese subtilen Schwanz @-@ Unterschiede erkennen und reagieren können .
Ich konsumiere keine ausländischen Cholesterin und habe meine Vitamin @-@ Aufnahme erhöht .
Jetzt wird der neue Express &quot; vollständige Korrektur &quot; , sagte der Regulator .
Wir sind , was diese Frage angeht , ehrlich genug wie &quot; Hallenmonitore &quot; .
Airbus bietet eine 10 @-@ abreast A350 , sagt aber , dass sie sie noch nicht verkauft hat .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und Ausgaben der öffentlichen Hand zu kürzen - was Berlin andeutete .
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hätten .
Insbesondere die Schauspielerinnen spielen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung .
Es wurden auch Bags gesehen , die Transporteinrichtungen wie zum Beispiel Absturzschranken umfassen und damit Unfälle verursachen .
Einer der Angeklagten dient derzeit aufgrund einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich auf den Rücken ihrer Meinung gestellt .
Morsi reiste später zur Universität von Kairo , wo er seine Antrittsrede ansprach .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Reader zum Beispiel , emit nur minimale Übertragungen bei der Drehung einer Seite .
Was tut Le Pen mit ihrer neu gefundenen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Sie wurde drei Tage später von einem in den Steinbruch geratenen Hundewandler entdeckt .
Als der Feuerwehrdienst ankam , stiegen die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr gekleidet und zu meiner Überraschung waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Der Coals schimmert schwarz in der Lagerhalle vor dem Damm .
Der Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 km .
Die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Turf @-@ Platz .
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von dem Abgeordneten Karl Rombach , dem Staatlichen Parlament , gewürdigt .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung .
Im Jahr 794 wurden Geisingen und die Kirche @-@ Hausen erstmals gemeinsam dokumentiert .
Sie wollen unsere Rolle finden , die der riesige Planet bei der Entwicklung des Solarsystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird das Jubiläumsjahr auf uns warten .
Politiker sind nicht bereit , die Steuer auch nur einen Cent zu erhöhen , wenn die Gaspreise hoch sind .
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen hat es extrem schwierig , die harten und gut positionierten Offensive @-@ Bewegungen zu bewältigen .
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt , dass er und Kerr sich immer noch lieben .
Die Beschränkungen sind auch immer schwieriger zu erzwingen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Lassen Sie diesen Fall als Warnung für Kriminelle dienen , die niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztendlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb wird Bauhaus die Materialien bereitstellen .
Nach Angaben der Behörden führt eine Ladder 20 Meter unter dem eigentlichen Tunneleingang .
Am Mittwoch sank die Meilengutschrift auf 25 Prozent der Meilen der Reise .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika als Medizinstudentin im zweiten Jahr tun würde .
Jetzt hat Waltraud Ries Mitte der 50er Jahre verschiedene Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden die Fans der Brass Band Musik für eine eigene Behandlung .
Es würde eine Gefahr für den Verkehr auf Landstraßen geben , die bereits Unfallherde sind .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden angeht , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner diejenigen , die zu erraten , worauf sie sich stützten .
Das Flugzeug war voll , sagte er : &quot; und es botete lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht leid , wie viel Trauer er andere Menschen verursacht hat .
Das macht uns jedoch keineswegs zu Favoriten , da irgendetwas im Derby passieren kann .
Nach der Erklärung verbarg der Mann die Frau in einem Wald bei Helmstedt .
Während die Zahl der Yahoo Mail @-@ Konten hat vor kurzem , Google &apos; s Gmail geschafft , beträchtlich zu wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Die dritte , eine mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana inhaftiert .
Seit 2006 wurden mehr als 77.000 Menschen in Verbindung mit der Drogenkriminalität in Mexiko getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Rennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind mehr als willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Zum Beispiel wird Tofu mit Pflanzencreme als Ersatz für Quarzkäse verwendet .
Der VW @-@ Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers , der hinter dem BMW unterwegs war , wurde ebenfalls beschädigt .
In Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 nach wie vor umstritten .
Die Globe @-@ Trottel @-@ Düsenzähler führen auch Klebemaßnahmen durch , um auf konkurrierende Layouts zu überprüfen .
Das Log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann fertig liegend .
Seit September gibt es Saisonangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben .
Meine Klassenkameraden schrien mit Freude und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Francis diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben das Defender Challenge Auto wirklich genossen - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein .
Das Protein , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit der Zunge bei neutralem pH .
Bis jetzt kann das Kempten Polizeiministerium auf eine ruhige Halloween @-@ Nacht zurückblicken .
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann , dann sind auch die Unternehmensführer potenzielle Ziele .
Die meist langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich heftige Diskussionen und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit der Schock @-@ Fans mit einem dramatischen neuen Hairdo .
Das Auftreten des Rauchturms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug zum Blockieren des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der Nationalen Föderation Unabhängiger Wirtschaftszweig gebracht .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr verträumtes Tal gebracht .
Ich erwarte , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und hofft , sich in die USA einzumischen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder loszufliegen , so dass wir um Hilfe gebeten wurden &quot; .
So würde eine 1000 @-@ Meilen @-@ Fahrt , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , 250 Meilen sammeln .
Vielmehr hat er gesagt , dass ihre Freundschaften mit Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn getrübt haben .
Bitte kontaktieren Sie den Kundenservice im Kästchen , das Sie Ihre Tickets für weitere Hilfe gekauft haben .
Ein paar Chips , ein Coke , ein Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Angestellte mit Sexualstraftaten vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord , Royal Commission hears .
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernia Chirurgie , die er erhielt , ihm erlauben wird , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch bei Menschen , die ihre Fast @-@ Food @-@ Beutel ständig aus dem Autofenster werfen ? !
Die Lecks haben die US @-@ Regierung mit ihren Verbündeten in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms gerückt .
Er sagte , es sei &quot; recht möglich &quot; , dass Franziskus die Kardinale für Ratschläge .
Das Gebäude , ein Workshop mit integrierter Stallung für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war schon lange her , und er war sehr nett &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher eine offene Postkarte als ein abgedichteter Buchstabe .
In ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Wohnungsmodelle für selbstständiges Leben im Alter .
Antizipation des Angriffs : Dies ist auch , wie Obamas Drohnenphilosophie und Praktiken funktionieren .
Die traditionelle KinderTanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen .
Traditionell ist das Jubiläumsfest auch immer der passende Anlass , um Ehren zu spenden .
50 Gramm Soja Joghurt oder Seiken Tofu können auch diesen Zweck erfüllen .
Die Städte und Gemeinden , die sich um die Zuschüsse bewerben , müssen unter anderem bestimmte kommunale Sätze erheben .
&quot; Dies ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungsbudget zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich erwartete gnadenlos Zähne und einen Kampf , der am Tor ausbricht .
Die Passagiere kursieren oft über die Gebühren für Gepäck und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Einzelheiten zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens eine mexikanische .
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Der Bürgermeister von Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert habe .
Zunächst ging es hauptsächlich um den Wiederaufbau der Veranstaltungsreihe in der Nacht des Verbrechens .
Leichtathletik und Helfer waren mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung sehr zufrieden .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Organisatoren auf beiden Nächten versprochen .
Sie sagte , dass Patek zum Tode verurteilt werden sollte , wenn sie ihre Tränen reparieren würde .
Das Observatorium sagte , dass am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer zu beklagen seien , aber keine Spezifität hatten .
&quot; Allerdings , welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; Gesangswelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtsstraßen wurden blockiert , was laut CNN lange Rückschläge verursacht hat .
&quot; Proverbs enthalten Perlen der Weisheit , Gebote oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold hat die Technologie des neuen Systems erklärt : Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Allerdings sang Rangnick in Bezug auf den Gewinnlauf das Lob seines Teams .
Clive Palmer behauptet , Tony Abbott hat Interessenkonflikte über Elternurlaub .
Die USA haben ihre Position hinsichtlich des ehemaligen US Secret Service Mitarbeiters Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause zu erkennen .
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst .
Soya , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die entstehen können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Es gibt überall Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , bei der auch alles einen guten Geschmack hat .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen , in dem er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; New Express &apos; s Redaktionsmanagement wurde aufgegeben &quot; , sagte der Regulator in einer Erklärung .
In den letzten Jahren hat Pressure auf der FAA gebaut , um die Beschränkungen für ihre Verwendung zu verringern .
Das Diskussionspapier beschreibt 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen erörtert wurden .
Airbus und Boeing bieten keine Sitze , sondern bieten einen Katalog von Anbietern für Fluggesellschaften an .
&quot; Es kann bedeuten , dass es ein früher erwartetes Gespräch &quot; , sagte Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter begann ihre Zeit um 10 .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge ungefähr 15 Jahre alt war , ging er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betont hat .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben das Hacking von Telefonen zugelassen .
Er sagte dem FT , er meinte , das Abkommen werde nicht mehr von Frelimo respektiert .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , aber eher grün nur wenige Minuten später .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Maismaze , der Handwerksmarkt und die Schafhaltung .
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Walzen und einen großen Band @-@ Sound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburg @-@ Seenland gestartet .
Zu den von der US @-@ Justiz erhobenen Gebühren zählen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Bei einigen der LKWs , die Vordersitze kann ein Fehler im Rückholmechanismus .
Er hat keinen Schaden für seine Gesundheit oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
Airlines bieten seit mehreren Jahren Wi @-@ Fi @-@ Nutzung an Bord von Fahrgästen an .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeits @-@ Bahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga war sehr freundlich , als er fragte , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärke beweisen , indem sie eine Schaufel von 50 m Wasser tragen .
Der Reformplan für die angesammelten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Cocaine @-@ addict Rechtsanwalt , der Herrn Big wegen polizeilicher Ermittlungen entnommen hat , ist eingesperrt .
Um die Menschen lachen , um den Schmerz zu verringern , das ist , warum ich das tue .
Nach der Daily Nation , &quot; selbst eine feine ist genug , um die meisten FM @-@ Stationen &quot; .
Das andere große Problem ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Das Innere hat Rennsitze und sechs @-@ Punkt @-@ Gurtbänder sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC fand die Verbreitung von Nahrungsmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent .
Die Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtlern kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent , so dass er für den Monat Oktober um 5,8 Prozent fiel .
Mit dem Umzug nach Kleve auf dem Opschlag hoffen die sympathischen Liebhaber des Cafés ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind hervorragend - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , zeigte Proctor .
20 Jahre zu bekommen , nachdem er 202 Menschen tötete und viele Hunderte verletzt hat , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs war in der Lage , Mäuse gegen die Nikotinabhängigkeit des Lebens zu schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation sprachen , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Autor möchte jedoch nicht die Möglichkeit ausschließen , dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann .
Fay &apos; s Innovation wurde über die Jahre verlängert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleitet haben , sowie für eine Reihe von Rednern .
In seiner komplexen Rechtslage hat sich Snowden auf das Programm &quot; Panorama &quot; der ARD bezogen .
Die Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reiseverkäufer wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 @-@ jährige Hoffnung , seinen besten Stürmer ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume waren schon im Voraus abgeschnitten worden , obwohl die Waldtraktoren bei Bedarf auf Anruf waren .
Eine ähnliche Konstruktion hat das italienische Alpenresort Viganella seit einigen Jahren sonnig .
Schmidt selbst wollte nach dem Rock mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Zu denen , die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Passagiere der Geräte drücken , war Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz aussehen wird , so dass wir alle spekulieren können .
Das Hamburger Towers Basketball Projekt geht zurück , um eine Anwendung für einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu machen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen zu Verbrechen Lord Neil Scarbrough .
Seit 2006 wurden acht Tunnels dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , jeweils 45 Meter groß , kam am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum .
&quot; Sie können jedoch auf andere Weise den gleichen Effekt erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten ähnlich der Erde und entdecken Sie so vielleicht das extraterrestrische Leben ?
Die oberste Priorität besteht jedoch darin , unser Cover @-@ Spiel zu verbessern , das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ .
Phuket Polizei interviewte Bamford zwei Tage , bevor sie gestand , die Geschichte zu fabrizieren .
Complete strangers in the arena all thought he was so phänomenal they wanted photos taken with him .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Vorschriften aktualisiert , die es den Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu halten .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte sind in einem andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle beteiligt .
Die freien Marketeers der Reason Foundation sind auch gerne bereit , Fahrer pro Meile bezahlen zu lassen .
Einige Bewohner des Tales legen sich auf Sonnenschirme zurück , andere sicher auf ihre Sonnenbrille .
&quot; Wenn ein Spieler nicht kommt und den Wunsch zum Verlassen des Clubs zum Ausdruck bringt &quot; , erklärte Rangnick .
Banken blättern über Jahre &quot; im Wert von Sofortnachrichten und E @-@ Mails , um nach Fehlverhalten zu suchen .
&quot; CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte sie .
Die Schüsse kamen aus einem kleinen Auto , das eine Gruppe von sechs Kindern vertrieb und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder Gesten Leihmutterschaft zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste von typischen Symptomen , die von Kindern vermittelt werden , die eine allergische Reaktion haben .
Frontier folgt auch Spirit &apos; s $ 2 Ladung für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären war für das Weiße Haus , und die Nation war bereit für Veränderungen .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder abstürzen -- etwas , das ein Kinderarzt genau überwachen kann .
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet , dass dabei elektrisch angetriebene Karren eingesetzt werden konnten .
Der potenzielle Wechsel war ein eng bewachtes Geheimnis innerhalb der Chicagoer Kampagneninfrastruktur und innerhalb des Oval Office .
Im Jahr 2004 wurde eine Klage von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehrdienst kam trotz Personalmangel mutig durch den Hauptherbst des Herbstes .
Doch sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Vorstand , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Wissenschaftler haben mehr Licht über die Art und Weise , wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste auf 80 Prozent des BIP aufgestockt , von 60 % im Jahr 2008 .
In seltenen Fällen von geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt beraten zu lassen , wie sie mit ihrem Kind sprechen können .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton said : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den zu behandelnden Fragen gehört die doppelte Staatsangehörigkeit , in der beide Seiten gegensätzliche Ideen haben .
Am eifrigsten ist Oregon , der 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat hat im letzten Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar genehmigt , das ungefähr 10.000 Autos mit einbezogen hätte .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände desinfizieren , bevor er das Mikrofon erreichen konnte .
Bei Colchester Magistrates &apos; Court Howie wurde ein Fahrgeld ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit aufgenommen .
Infolgedessen verlangten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag , um die Aufträge zu durchschauen und zu löschen .
FAA : Fluggäste können nun Gadgets auf Flugzeugen verwenden ( aber keine Handy @-@ Anrufe machen ) .
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem , was zweifellos ein erfahreneres Team .
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , dass er von der weltweiten Reaktion auf &quot; mein Akt der politischen Meinungsäußerung &quot; ermutigt wurde .
Es ermöglicht den Passagieren auch , ihren Sitzplatz im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Infolgedessen entsprechen die Sicherheitsvorschriften des Bundes an den Kopfstützen nicht den Sicherheitsanforderungen des Bundes .
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig , um in der Gesamtwertung ein Drittel zu nehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden die hohen kommunalen Sätze abschaffen konnten .
Es gibt viele gut publizierte Theorien über die Ursachen von präcoziösen Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage &quot; für eine formelle Untersuchung , sagte er .
Hier zwei riesige blaue Stapler und Reclaimer @-@ Maschinen verteilen oder laden die Coals nach Bedarf .
&quot; Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Die 67 @-@ Jährigen müssen nun mit Betrügereien rechnen , sagte am Freitag eine Sprecherin .
In den Vereinigten Staaten beträgt das durchschnittliche Alter 12,5 Jahre und liegt zwischen 12,75 und 1970 .
Das Auftreten von Akne und pubigem Haar ist auch bei Kleinkindern und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands liebster Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwald Schinken präsentiert .
Johanna Rahner fuhr fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt jedoch die Todesangst &quot; .
Die studentischen Freiwilligen zahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft mit gespendeten medizinischen Lieferungen .
Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken , prüft der Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse fielen nicht aus Prognosen und verschickten Aktien , die mehr als 8 Prozent auf die Toronto Stock Exchange .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen die Reserven auch noch höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend in einem Unfall schwer verletzt .
Mit jeder Bewegung der Handling @-@ Maschinen wird ein Shrill @-@ Warngeräuschen über die Seite gezogen .
Allerdings deutete er an , dass die Finanzierung nur dann zur Verfügung gestellt würde , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen , 14 und 12 Jahre , hatten ihr Opfer eingeladen , die Vogeljagd mit ihnen zu gehen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Konflikte auszulösen , indem sie sie von angreifenden Soldaten beschuldigt .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Steuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission beinhaltet das Platzieren eines Detektors , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Weltraum .
Mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 Jahren feiern wir den 1.250. Jahrestag .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten viele Kamerun es sich nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Vorsicht oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es gibt jedoch Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen anfällig für Hacking und Überwachung bleiben .
Dies ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold mit seiner Mutterklinik weggeht .
Neben dem lokalen Eon @-@ Kraftwerk gehen die importierten Coals auch in die Kraftwerke im Binnenland .
Nach den ersten drei Spielen und einem Mittagspause mit Nudeln , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass auch andere Restaurants im Menü mindestens ein veganisches Gericht haben werden .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das scheint , dass Bürgermeister Rob Ford rauchen eine Crack @-@ Pipe .
&quot; The boarding process was the Smoest I had seen in my airline career &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Babys erkennt , die mit doppeldeutigen Genitalien geboren wurden .
Der Trick : Hier fir Zweige im Raucher bieten den speziellen Geschmack des Schwarzwalds Schinken .
Einige Studien zeigen so viele wie ein Drittel der Passagiere vergessen oder ignorieren Richtungen , um ihre Geräte auszuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - wozu auch das Erzählen von Berlin und Brüssel gehört .
Doch in einem Fall von 1966 , bekannt als &quot; John / Joan &quot; , wurden seine Theorien kontrovers .
Sein Staat stellte vor kurzem Tracking @-@ Geräte auf 500 Autos , um ein Pay @-@ by @-@ mile System auszuprobieren .
Auf dem Weg nach Hause werden jedoch die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Haufen sichtbar .
Ich bin sicher , Fenton wurde von seiner niedlichen Kleider geholfen , er sah den Teil .
In Tests , geimpften Mäusen , die später mit ihrer normalen Tätigkeit Nicotin erhalten haben .
Ähnlich wie im Vereinigten Königreich hat sich das Freizeitgeschäft der Flight Centre bewährt , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , Kosten von £ 90 und ein Opfer Aufschlag von £ 100 .
Er hat den Verstorbenen in einem Wald begraben - und sammelte weiterhin ihre Renten- und Pflegezulage .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockeren europäischen Regelung gut funktionieren könnte , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet zu handhaben und Passagiere , die den Service wollen , sollten dafür bezahlen .
Außer : In den Magen der Menschen in den Passagier- und Rücksitzplätzen , Hungerstreiks .
Das wachsende Interesse Washingtons an der Pazifikregion deutet jedoch darauf hin , dass Großbritannien im Atlantik verlassen wird .
Zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle , alternative Lebensbedingungen und die oft erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner .
In der späten Nachmittag Sonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss .
Außerdem war Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften beansprucht hat .
An die Gegenwart zu kommen ist ein rude Erwachen , wie sich aus einem Traum zu schnappen .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal der andere .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren .
Der Gewinn in den Stückkosten wird verglichen mit 10 @-@ abreast , die jetzt in Gebrauch sind .
Kaplowitz neigt die Prämisse , die das größte Gewicht hat , die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail Committee der Industrie- und Handelskammer von Frankfurt ist der Auffassung , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Fluggäste werden aufgefordert , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte in den Airplane @-@ Modus zu wechseln .
Keiner von ihnen ist gute Verhandlungsführer , und keines von ihnen ist bereit , die notwendigen Zugeständnisse zu machen .
Er hat die Frauen daran gehindert , Kontakt mit der Außenwelt aufzunehmen , indem sie ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten konfiszierten .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häuler .
Die Polizei hat den Weg sofort völlig blockiert , aber zunächst konnte sie nicht viel über die Ursache des Unfalls machen .
Letztlich wird das Kind entscheiden , mit welchem Geschlecht er oder sie sich bequemer mit -- und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , das Individuum , das in der Regel die Unison @-@ Chants koordiniert , blieb leer .
In Köln wurde ein Abwasserkanal aus römischen Zeiten mit einer Länge von ca. 120 Metern erhalten .
Becker berät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bis ein Fehler mit den Ampeln angenommen werden kann .
Weitere 2600 Operationen , darunter orthopädische und Kataract @-@ Chirurgie , helfen einen Backlog .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung tatsächlich Biden durch Clinton ersetzt .
Im Allgemeinen wird der Anbieter des Absenders überprüft , ob die E @-@ Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung , die den OpenPGP Standard benutzt , kann eine E @-@ Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden .
Das Ausmaß , in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden , wird in den Transaktionsvolumina deutlich , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Vorbereitung von vegan Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkauften GM 42,660 Silverado und 16,503 Sierra @-@ Pickup @-@ LKWs .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert , sagte der Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau said : &quot; Ruby had a very lucky escape &quot; .
Hier sind die echten europäischen Nachrichten : Der große , nach dem Krieg ausgerichtete Plan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen , Erwachsene und Kinder gleichermaßen lernen können verschiedene traditionelle Kunsthandwerk &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierungszeit zu machen , und das haben wir getan .
Er gibt ihm sein Leben in dieser Organisation , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Erst eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , in der Gesamtwertung den zweiten Platz einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Nahrung &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert das Urteil eines Richters , wonach die umstrittene Taktik von NYPD Minderheiten diskriminiert wird .
Während der Jahre der Diskussionen , die im Jahr 2005 begannen , war die Regierung darauf gedrängt worden , an öffentlichen Ausschreibungen teilzunehmen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus einen roten Körper .
Dabei dankte Honeck allen , die das erste Musikerhock erfolgreich managen konnten .
&quot; Geld präsentierte den Fall als erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie nicht den Psychiater , Sie nannten einen Chirurg .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die eine Aufwärtsspirale in der Tätigkeit zeigte .
&quot; The city is definitely in the comedy DNA of all of Larry &apos; s work &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Modelle für eine Lebensweise &quot; lehrten , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; A restless spirit finally found rest and returned home forever &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtzüge entlang der Hadrianswall .
Afrikanische und Hispanische Mädchen neigen dazu , die Pubertät früher als ihre weißen Gegenstücke zu erreichen , zeigt die Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; keine endgültige Antwort darauf hat , ob die politische Redlichkeit Obamas Schreibtisch erreicht hat .
Er wurde offiziell von einer Armeekapelle begrüßt , die die Nationalhymne gespielt hatte , als er der Aufmerksamkeit stand .
In Nogales , Arizona , greifen Schmuggler in riesige unterirdische Drainagen .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Platz war elektrisch und jeder war jubeln und klatscht &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernste Probleme &quot; bei Rekrutierung , Früherkennung , Induktion , Schulung und Überwachung von Mitarbeitern .
Für die Fortbildung wählte der Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder @-@ Gelände auf der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallon , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte erholt , was einen etwas schwächeren Inlandsreisemarkt auslöste .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen , und der Kapitän gibt den Vorsprung .
Der schottische Sekretär Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie kümmern sich um das Risiko der Schwangerschaft oder sogar wie sie mit der Hygiene umgehen &quot; , sagte Kaplowitz .
bulgarische Verbraucher erhalten Gas aus South Stream zu einem ermäßigten Tarif , sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb geht .
Im September begann es , die Hälfte so viele Vielfliegermeilen an Kunden zu geben , die eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben .
Jamef Bwelle wurde 1981 in einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt von Kamerun , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung war gut und wirklich aus Christen von religiösen Kritikern &quot; , sagte der Redner .
Der CEO sagte , dass er die Beweise des Personals nicht akzeptierte , dass es ihnen unangenehm sei , ihre Manager nach oben zu melden .
YouGov verschmutzt über 1.000 Führungskräfte , die sich in Großbritannien , Branchen und Regionen breit repräsentativ zeigten .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass Spirit &apos; s Carry @-@ on @-@ Fee im Jahr 50 Millionen Dollar einbringt .
Wie Reuters erstmals im Juli berichtete , ist das Sitzen @-@ Layout genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage , die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember angesetzt sind , wird somit annulliert .
Sie sind Manöver , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an der Wand durch ihre Abendgürtel .
Sind die Menschen zu dumm , um ihre Taschen zu Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Mülleimer zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich , dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit enthalten ist &quot; , sagte die Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder Apartment so zu gestalten , dass sie barrierefrei sind .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen einfacher sein .
Ich bin von der Reaktion auf meinen politischen Ausdruck , sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus , ermutigend .
&quot; Unsere Vision besteht darin , wieder zu Verhandlungen zu kommen , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Mazanga .
Und mit einem Ereignis , ich bin immer nur attraktiv für diejenigen , die ein Interesse an der speziellen Veranstaltung bekundet haben .
Mit seinem ultra @-@ modernen und gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , an dem Sie sich wohlfühlen .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Wirtschaftsprüfung als junger Parlamentsabgeordneter .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzbezirk , um die Gedenkstätte 9 / 11 zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Jobless leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es je nach Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr und Schüler in Singapur ungefähr 138 Stunden .
Das Tribunal hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu ergreifen , wenn eine Geldstrafe nicht bezahlt wird .
Zu den Themen , über die gesprochen wurde , gehörten die direkte Demokratie , die Bestechung der Abgeordneten und die föderale Polizei .
Doch laut Gerster hat dies von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass Subventionen durch den Staat verringert wurden .
Er wurde wegen der besonderen Umstände ein Fahrverbot erspart - aber keine Geldstrafe .
Bis jetzt mussten diejenigen , die im Winter Sonnenschein haben , mit der Seilbahn zu einem nahegelegenen Gipfel fahren .
Es gibt eine zunehmende gesellschaftliche Akzeptanz von Pawnbroking als Mittel zur Sicherung kurzfristiger , gesicherter Finanzierung .
Ben Greenman : The T10th Anniversary of the New York Comedy Festival : The New Yorker
Das hat jedoch wenig dazu beigetragen , die 20 oder so Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield @-@ Gruppe soll am Freitag am Hydro @-@ Platz in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus stehen köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes zur Verfügung .
Basketball : Hopes wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Solarsystem zu untersuchen , um als Beispiel zu dienen , das andernorts angewendet wird .
Konten , die auf der anderen Seite zu zahlen sind , werden an die &quot; Kirchengemeinde &quot; als Ganzes weitergegeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Änderungen .
Mayoral Kandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern zu dem gemeinsamen Frühstück zu finden .
Areane Blersch aus Binzwangen nahm den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge von einander - und arbeiten in jedem Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , die Waffen von der Verbreitung in der Mideast zu halten .
&quot; Er sollte vor der Schießwand stehen &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Es wurde gesagt , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden für das Bruttoinlandsprodukt in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern etwas Platz , um nicht zu überstürzen , Entscheidungen selbst zu treffen &quot; , sagte Baratz .
Samstag Abend sah die Feier des zehnten Geburtstag der Organisation , die schon zurück auf beeindruckende Ergebnisse .
Er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Executives auch beruhigten Analysten und Medien am Donnerstag war das Programm nach Zeitplan .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im letzten Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Die syllabus wird einen größeren Schwerpunkt auf &quot; echte Weltprobleme &quot; legen , darunter auch auf die Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat die Möglichkeiten der elektronischen Abstimmung untersucht und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich der , der beleidigt war &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dies soll die Möglichkeit einer möglichen Fahrzeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger umfassen .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; aufgestellt .
Er hat die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich vereitelt , damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen können .
Die Einführung einer Mautgebühr für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits mit den lautstarken Call @-@ outs abgeschnitten .
Die drei Schiffsunlader auf der Brücke und der zweite Transportgürtel konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erhöhen .
&quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Allerdings wäre diese Art von Wohngemeinschaft nicht für mich &quot; , kommentiert sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar &quot; , kommentiert Ehlers , bleibt vorsichtig optimistisch .
Es gibt veganische Restaurants , wie das Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern der Teenager sagten , dass sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten , wie er starb .
GM @-@ Aktien wurden am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent auf 37,47 US @-@ Dollar an der New York Stock Exchange gehandelt .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , sobald das Testprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , verfüttert Informationen an Kriminelle , weil seine Kokainabhängigkeit ausgesetzt wäre .
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der Korruptionsbehörde des Staates untersucht .
Warplanes greift einen Laden russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an , ein Beamter sagt .
Er sagte , es sei beabsichtigt , die Kontamination von Beweisen zu vermeiden , war aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht ausgeführt .
Es wäre jetzt lächerlich , wenn Schottland für die Unabhängigkeit nur für die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik stimmen würde .
Sie denken , dass dies eine Abdeckung für den Schutz der Person oder der Menschen ist , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , dass es Untersuchungen in Auftrag gegeben hat , die eine zusätzliche Zoll @-@ Breite in der Sitzbreite vorschlägt , verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es in einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
Er sagte , dass die NotW drei Wege , um Geschichten zu untersuchen : Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Die Möglichkeit , nach außen zu parken , ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen vorgestellt .
Die Tour beginnt etwas unspektakulär : &quot; Wir beginnen im Tiefgarage &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika : Es gibt rund 64,000 Berichte über sexuelle Übergriffe jedes Jahr .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Comer , aber die beiden von ihnen gingen mit der Gold @-@ Cup und Rosette .
Ob diese Person im Haus lebt , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die höchsten gefragten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgelegt .
Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und wurde nach monatelangen Verspätungen zum ersten Mal im September geflogen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind sowohl in Geisingen als auch in der Stadt eine Reihe von Veranstaltungen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungseinrichtungen zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Facharbeitern abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere , die auf ihren Käfigen .
Doch nach dem Zitat von Herrn Mazanga wurde von Herrn Mazanga gesagt , dass er das Friedensabkommen von 1992 aufgab .
In der Stadt hat Röhrenbeck gefragt , ob der Rat der Stadt in dieser Frage Gespräche mit dem Postdienst plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und Jugendangelegenheiten , Fritz Röhrenbeck , will sich hier noch weiter vertiefen .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot der chemischen Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind ungefähr 70 Prozent der auf den 200 Pfählen des Stadtstaates errichteten Gegenstände Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , laut dem US Census Bureau .
Da Ihr Mund das Protein erwärmt , wird er das pH @-@ Niveau erhöhen und die Eiscreme glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten diejenigen , die in den beliebten Tunes dabei waren .
Der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum , um 15.00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauenfrühstück des Jahres in der Evangelischen Pfarrei von Bisingen teil .
Es mag wie ein Paradox klingen , aber es sind genau diese guten Zahlen , die bald für die Bürger teuer werden könnten .
Natürlich sind die Löhne im Privatsektor höher , auf der anderen Seite haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Dennoch versucht Panitz nun , die Waren in Morsum aufzuholen und damit eine Gewinnstreuung zu beginnen .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , das das letzte Spiel entschieden hat .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben &quot; uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet dies trotz des Preisanstiegs für die Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel zurück .
Deutschland und einige seiner Volkswirtschaften könnten den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftwaffe .
Das äußere Bild ist verblüffend : die durchdringenden Augen , der Bart , die hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , was Sie über Nacht erreichen &quot; , sagte Gerster für die Jahresfinanzrechnung .
&quot; Sie schlagen die Trommeln die ganze Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses hat Kana in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs zugelassen .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts HS2 zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn der Benutzer &quot; Anna &quot; eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; sendet , sind die Computer des Paar dann direkt angeschlossen ?
Dies ist ein Fall einer &quot; völlig gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet .
Jeder , der ohne einen Regenschirm kam oder aus welchen Gründen auch immer , hat den kurzen Stroh gezogen .
Zum Beispiel kann die Hälfte einer maskierten , reifen Banane ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme verhärtet die fluoreszierenden Eigenschaften eines Jellyfisch , der von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird .
Erst am letzten Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
Drei weitere Männer , die an der Rakete beteiligt waren , wurden für insgesamt 153 Jahre für Drogendelikte eingesperrt .
Von hier aus hat man eine faszinierende Aussicht auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythos und Folklore bereits einen Teil in der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Seife produziert , Kerzen drehen oder Seide machen , es gibt eine geeignete Aktivität , was auch immer Ihr Alter ist .
&quot; Im Hinblick auf den Umgang , dieses Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen &quot; , erklärte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht .
Doch der US @-@ amerikanische Oppositionssprecher Peter Dutton glaubt , dass die heutige Ankündigung eine &quot; Band @-@ Hilfe @-@ Lösung &quot; sei .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama wusste nicht über die Forschung zu Dumping Biden aus dem Ticket .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser für rituelles Waschen zu erreichen .
Die Forscher sagen , dass die Erkenntnisse den Eigentümern , Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben könnten .
Das Gebiet ist mit nicht beschreibenden Lagern gefüllt , was es einfacher macht , LKWs zu verbergen , die mit Drogen beladen werden .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf gesundheitliche und familiäre Fragen von Kindern spezialisiert hat .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , die Spannungen , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr angeheizt wurden , zu lockern .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu vorzeitiger Spekulation , dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er hat auch zugegeben , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er verweigerte , für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein .
Insbesondere die geplanten großen Investitionen , die Schulden , von denen daher alle Gemeinden betroffen waren , waren Anlass zu großer Sorge .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation , so dass er auf diese Kampagnen gehen können .
40 % der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinalen .
Die Strafverfolgungsbehörden und Secret Services haben auch die gesetzliche Genehmigung , E @-@ Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause in sein Kinderparadies zurück .
Im Juni hat Rio seine Nutzung der Eisenbahn ungefähr eine Woche nach dem Angriff von Renamo ausgesetzt , die Linie anzugreifen .
Helfer können Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich auch die Lehrer und Kinder selbst aufnehmen .
Der administrative Haushaltsüberschuss lag bei rund 1,8 Mio. EUR auch bei ungefähr einer Million Euro über den Prognosen .
In der zweiten und dritten Reihe waren Anne Adel von Illmensee und Leonie von Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , einen Auftritt auf der LG Arena am Donnerstag in Birmingham ähnlich zu verschieben .
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen , die dann beginnen , einen stetigen Fluss der Antikörper zu machen .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nicotinimpfstoff entwickelt , der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
Laut NRF werden die Amerikaner in diesem Jahr 330 Millionen US @-@ Dollar für Tierkostüme ausgeben .
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff &apos; s Office wurde am Donnerstag nicht sofort zur Verfügung gestellt .
&quot; And a baguette with it - that &apos; s my thing &quot; , enthüllte sie die NRZ .
Jedes Mal , wenn in den Ratstagungen des Stadtrates über den Haushalt diskutiert wird , hat der Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lächeln .
Die nächste Haltestelle auf der Tour ist das Praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Er erklärte auch , dass eine wachsende Zahl von Erwerbstätigen sich um die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten kümmern .
Die Kluser @-@ Lichter schützen Radfahrer sowie diejenigen , die mit dem Bus und den Bewohnern von Bergle unterwegs sind .
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt , müde des Lebens , das ist ein echtes Gefühl für Janson .
Am Donnerstag bewerteten sechs Administratoren die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Infolgedessen braut Revolt , vor allem in Frankreich , nach dem wichtigsten EU @-@ Cheerleader .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP .
In Verbindung mit der Vorstellung des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Anliegen zu äußern .
Der Gastgeber alter Spiele , wie zum Beispiel das Radrohr @-@ Rennen oder das Wandern auf Stelzen , verspricht viel Spaß .
Hubert Wermter stand wie immer auf der Bühne in den Farben seiner männlichen Stimme Chor .
Sollen die Bahnübergänge &quot; Am Hirschen &quot; um große Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir das tun , werden Hunderte von Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Menge anderer Dinge besorgt sein .
Das System , das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Nach über vier Jahren soll ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene erneut untersucht werden .
Er war selbst Arzt und arbeitet als vaskulärer Chirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde .
Meine Schwester und ich durften Kerzen essen , aufstehen und Kleid für die Nachbarschaft spielen .
In dem Schreiben wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden erweitert , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu 100 US @-@ Dollar für Passagiere aufzuladen , um das Handgepäck an Bord ihres Fluges zu speichern .
Andere Orte hoffen , das Konzept an eine kriegerische Öffentlichkeit zu verkaufen , indem sie die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends ist , wenn der Gesang beginnt - Strecken reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land neigen afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen eher zu Pubertät als ihren weißen Gegenstücken .
Die Chancen der verbündeten Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler in der Liga haben sich verbessert .
Der Rückstand in der Luft- und Raumfahrt betrug 32,9 Milliarden Dollar seit dem 30. September , unverändert vom 31. Dezember .
Ob es in Hofheim und Rosengarten immer noch Sonntagskollektionen gibt , wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen .
Vor dem Bundesligaspiel gegen VfB Stuttgart reagierte die &quot; Ultras &quot; zunächst mit Schweigen .
Globell scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu werden , von wirtschaftlichen Bedingungen bis hin zu den Genen .
Nach dem Tod seines Vaters und so vieler seiner Landsleute war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betriebenen Optionen , ging das Geschäft wie üblich fort .
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingerichtet , um den Staat so effektiv und effizient wie möglich zu erbringen .
Australien und Nepal ermöglichen es Erwachsenen bereits , männliche , weibliche oder ein &quot; drittes Geschlecht &quot; auf ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die in Gechingen im Jahr 2009 beträchtlichen Schaden angerichtet hatten , entsprach einer 1000 Jahre dauernden Flut .
Er war zu nah an bestimmten Kunden , insbesondere Scarborough , und er erlaubte seine Unabhängigkeit , kompromittiert zu werden .
Die Spiele waren Doppel @-@ Matches mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten , die Verwendung von mobilen elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich wohne derzeit im Exil unter einer Gewährung vorübergehender Asyl in der Russischen Föderation nach internationalem Recht .
Seine Chor @-@ Kollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Choral Association @-@ Zertifikat und einer vergrabenen Tornplatte .
Frontier &apos; s neue Carry @-@ on @-@ Fee wird erst im Sommer beginnen , obwohl ein Datum nicht gesetzt wurde .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt .
Dazu gehörten Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams .
Vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne mit Spiegeln in das Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass die Hunde aus der Erfahrung gelernt haben , was sie tun sollten und sich keine Sorgen machen sollten .
Perry war einer der Sänger auf der Rolling Stones Tour in diesem Jahr .
Nach sechs Spieltagen wird TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League erzielen .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie hätte , dann hätte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen .
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Jeder hatte sich für mehr angenehme Bedingungen für die Zeremonie letzten Samstag , aber das Wetter Götter entschieden sich nicht zu kooperieren .
&quot; Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , die ihre Quelle zitiert .
Ruine , die fünf Meter hoch sind , aus Steinen rund um die Palme Ihrer Hand , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit in der Ferienregion Krabi in Südthailand heimisch war .
Der Iran hat seine Zufriedenheit über den Verhandlungsprozess bekundet , eine Woche vor der nächsten Atomkonferenz mit den fünf Vetorechten der UNO und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach Behauptungen belastet , dass die NSA das Telefon der Kanzlerin Angela Angela Angela annahm .
Der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug am 30. September 32,6 Milliarden US @-@ Dollar , das war am 31. Dezember .
Er fand seinen Platz in seiner Heimat , hinter seinem Mausoleum auf der Brand bei Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Reisen über Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem will Burfien Studientage für Jugendliche organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten viel Zeit damit verbringen , ihre formellen Regeln zu benützen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele Esel Kebab @-@ Häuser bieten Falafel , oder auch Vegetarier Yufka &quot; , sagt Proctor .
Andere zu helfen , glücklicher zu leben und sein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bringt .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zu dem erhaltenen römischen Kanalisator , der ungefähr 120 Meter Länge misst .
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat , führt er die Gruppe zu einer 16 Meter großen , zugänglichen Welle .
Wenn Herr Snowden in Deutschland ausgesagt hat , dass er dort &quot; sicher &quot; sein würde , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind Analysten skeptisch , der erste Kunde kann mit dem Betrieb einer CSeries @-@ Flugzeug beginnen 12 Monate nach ihrer Jungfernflug .
Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte , dass er 45 Flugzeuge im Laufe des Vierteljahres , ab 57 ein Jahr zuvor .
&quot; Zu dieser Zeit wurden die Ampeln des Rathauses installiert , weil dies eine Schulroute war &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was könnte also natürlicher sein , als sich in die nächste Fahrt zu ziehen , um sich ein wenig verwöhnen zu lassen ?
Nach Erhalt der Bestätigungs @-@ Sakrament akzeptierten die jungen Menschen ihre Taufe und fragten um die Macht des Heiligen Geistes .
Verbunden mit dieser Sache ist die Frage der Sehnsucht &quot; , die Träume , dass alles gut am Ende &quot; .
Wirtschaftswissenschaftler machen sich auch Sorgen über hohe Verbraucherschulden in Thailand , die in dieser Woche eng aus der technischen Rezession hervorgegangen sind .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroleague konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballers nicht beschneiden .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken zu einem Astro @-@ Turf @-@ Pitch , der allgemein als perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS Angriffe sind so konzipiert , dass eine Zielwebsite mit dem Verkehr überflutet wird , bis die Server überlastet und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas retorted : Die Bahnüberquerung &quot; Hirschen &quot; wird regelmäßig für den Transport von langen Stämmen benutzt .
Klare Siege in den ersten beiden Sets zeigten die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass im Februar die Zahl der Kardinalwähler wahrscheinlich fallen gelassen .
Er lief auf dem Sand die volle Länge der Arena , und obwohl er so klein aussah , machte er eine wunderbare Arbeit .
So bekam auch der Vorsitzende des FC Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch recht nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte eine Notrufnummer machen .
Die Mehrheit der Benutzer der Parkgarage hat daher die römischen Reliquien überholt und ihr Auto einfach abgenommen .
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , der finanzielle Unregelmäßigkeiten in einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion behauptete .
&quot; Wir kämpften unglaublich gut gegen die zwei @-@ mal @-@ Euroleague @-@ Meister , aber dann wieder sorglose Fehler gemacht .
Der Richter hatte im August die Stadt gegen die Verfassung in der Art und Weise verletzt , wie sie ihr Programm zur Einstellung und Befragung von Menschen durchgeführt hat .
Nach der Erschöpfung auf einer Nordsee @-@ Ölbohrinsel wurde nach der Erschöpfung ein Vogel @-@ Atemzug wieder in die Wildnis gebracht .
Die Reisen der BVB @-@ Fans schufen schreckliche Szenen mit Mängeln in der Veltins Arena vor dem Distrikt gegen Schalke .
Der Ausschuss empfahl den FAA jedoch , den Fluggästen die Möglichkeit zu geben , die Geräte während der Gerätelandungen in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist das der Grund , warum Daniel Büttner kein lauter Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Du kannst nicht alle gefallen &quot; .
In einem großen Sieg für die Regierung Obama hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas Gesetz über die gesundheitliche Betreuung der Unterschrift von Barack Obama für verfassungsmäßig erklärt .
Coulson und Brooks bestreiten , dass sie sich mit anderen gegen Hack @-@ Telefone zwischen dem 3. Oktober und dem 9. August 2006 versammeln .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Wechselwirkung des Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock @-@ Band die Arktis Affen haben einen Auftritt in Glasgow , nachdem ihre Lead @-@ Sänger wurde mit Laryngitis diagnostiziert .
Drei Männer , die als Fahrer arbeiteten , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte , wechselte er zurück zu einem Mann , er nahm Testaufnahmen und hat seine Brüste entfernt .
Die Sofortnachricht von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup , die sich der Situation näherten .
Vielmehr hat das Euro @-@ System in seinen Mitgliedern zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure - etwas , was deutsche Politiker wollen .
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen , in dem er beschreibt , wie Obama in der Pennsylvania @-@ Grundschule einen enormen Verlust an Clinton erlitten hat .
Wie schnell die Änderung durchgeführt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , FAA Administrator Michael Huerta sagte auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet , um Kerze in meiner Wohnung auszustellen und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der größte Händler der Welt , sagte , dass die Einnahmen in dieser Division fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar anstiegen .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit der ersten Carry @-@ on @-@ Fee @-@ Gebühr und später auch von Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit großen Mengen &quot; , kommentierten die Fernseherzeuger , erstaunt durch die Massenproduktion von Schwarzwaldham .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff nicht wahr .
Die Regionale Gedächtnisbehörde wird in der historischen Umgestaltung der Schulmauer , die sogar zur Dreharbeiten benutzt wurde , eine wichtige Rolle spielen .
Und er begann einen gemeinnützigen ASCOVIME , der an Wochenenden in ländliche Gebiete reist , um eine kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten .
Die Bank , die sich geweigert hat , sich zu den Suspensionen zu äußern , bestätigte diesen Monat , dass sie Informationen von den Regulierungsbehörden erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber ein Comeback ist unwahrscheinlich .
Darüber hinaus wurde in der Stadtmitte ein paar Feuerwerke errichtet , aber auch hier wurde kein Sachschaden verursacht .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie sich bei der Schwarzwälder @-@ Bote anmelden .
Das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht nach erhöhten Schäden gegen Google , da es behauptet , Google &apos; s Patentverletzung ist willens , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen wird der Einfluss des Urteils von der Fluggesellschaft bis zur Fluggesellschaft variieren und wird vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Angestellter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu dieser Zeit unterwegs war , erzählte , wie er zwei Schüsse abgeschossen hatte .
Einer Intersex @-@ Mensch , laut BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er denke nicht , dass die Hunde mit diesen Bewegungen absichtlich miteinander kommunizieren .
Die Deed wurde in den Kirchen ( Hausen ) gezeichnet , die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Zwischenfall ist der letzte in einer Reihe von kleinen und großen Ausfällen , die der Börsenbetreiber erlitten hat .
Im Mittelpunkt stand dabei die Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten , die von der Polizei abgefangen wurden .
Ein Blick in die interne Arbeit von Opschlag 8 vermittelt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal war Sekretär Rolf Wagener über den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; erfreut .
Sie sind in der Rocker @-@ Szene aktiv und gehörten damals zu den Bandidos .
Anfang September trafen sich die Eliten auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Nach einer Botschaft des Flughafenmanagements über twitter , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Dies liegt daran , dass die Hafenfest mehr außerhalb als in - Café Déjà Vu nicht davon profitiert hat .
Neben Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch auf dem Gebiet der Windpark @-@ Logistik aktiv .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es eine Erhöhung um 31 % im Vergleich zum gleichen Zeitraum des Vorjahres .
Susi Höpp war mit ihrem im Wettbewerb um die Klasse 1 konkurrierenden Hund der kritischen Kontrolle des Richters unterworfen .
Geislingen : Über 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen in der Bestätigung ihres Glaubensberufs zusammen .
Herr Tripodi , der vom Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Kontakt war .
Auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Masse im Rahmen der kirchlichen Dienstleistungen durchgeführt wird .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Passagiere dazu zu bringen , direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu besuchen .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischer eine Charakterrolle , durch und durch , die Janson Meister hervorragend .
Doch von allen Beispielen , die ich oben aufgelistet habe , scheinen sie in erster Linie die eigene Entscheidung der Verwaltung zu sein .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur mit Bezug auf Gruppen , die sich der Situation bewusst waren , berichtet , die nicht genauer benannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) Sonde soll ihre Reise im Jahr 2022 beginnen .
Insbesondere am Wochenende können auf der Straßenseite und in Parkplätzen abgestellte Papiersäcke gefunden werden .
Die jungen Gäste werden in der Lage sein , ihre manuellen Fähigkeiten zu zeigen , die Kuckuckrohre , Wasserräder oder Spinnplatten bauen .
Eine Gruppe von Reiseveranstaltern begrüßte die Veränderungen , indem sie sie zu vernünftigen Unterkünften für eine reiseorientierte Öffentlichkeit aufforderte , die jetzt mit Technologie überhäuft .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seinem alten Workshop , setzte er nach Los Angeles per Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht nur ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unraffinierte Alternative vor , die seine Politik oder seine Positionen nicht vertuschen könnte .
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Seitenaufrufe für seine Freilassung , in der er seinen Journalismus unterstützte .
Die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge sollte sich für eine stärkere Verwendung von elektronischen Geräten im Rahmen der neuen Leitlinien qualifizieren , sagte Huerta .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39.7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das war nur für Griechenland zutreffend .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damaliger Boss über das potenzielle Shuffle wusste .
Die regierende Frelimo @-@ Partei , die dominante politische Kraft seit 1975 , und Renamo Schuld einander für die Spannungen .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können Ihr Haus um 5 Uhr verlassen , um zum ersten zu kommen , und Sie sind nicht die ersten .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind ein großer Doppelakt &quot; .
Die Finanzierung wurde über vier Jahre , nach Regierungsgesprächen mit Tasmanian unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie entschieden .
Als sein Team sich anschloss , gab es lautes Gesang und Mangelware - aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show im TV Land &quot; Sit Down Comedy &quot; mit David Steinberg .
Jetzt um 29 , Katie ist verheiratet und an der University of Pennsylvania , ein Einwohner in der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an die Zeiten des Optimismus zu erinnern - sie scheinen ein fernes Gedächtnis , eine traurige Erinnerung an die Chancen gegangen .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass es ausländischen Staatsoberhäuptern erlaubt ist , unschuldige Kinder in Übersee zu treffen .
Der Push kommt als der Highway Trust Fund des Landes , finanziert mit Steuern Amerikaner zahlen an der Gaspumpe , ist kaputt .
&quot; Sie glauben , dass es Logik , die Gesetze der Physik sowie gesunden Menschenverstand &quot; , sagte Crump .
&quot; Links zu sich selbst , Politiker würden das Land bankrott und uns zurück zur Jagd und zum Sammeln nehmen &quot; , schrieb er .
Es geht um die loyalsten Kunden von Frontier , die sehr deutlich machen , dass es immer schwieriger wird , Überkopfraum zu finden .
Für Flyer geht es um mehr Ellenraum , aber für Lieferanten ist es immer mehr eine Frage , die das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über die Zahlung der Meile nur eine gigantische Ablenkung ist .
Es wurde versucht , in einen aufstrebenden Markt in der Auto @-@ Versicherung zu brechen , in dem Fahrer zahlen würden , basierend auf ihrer Kilometerzahl .
Charlie Franziskus hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres zur Entwicklung des Leuchtstoffs @-@ Imbiss genutzt .
Die US @-@ Behörden haben den vier Fuß durch drei Fußtunnels als eine der ausgeklügeltesten Geheimpassungen beschrieben , die sie jemals entdeckt haben .
&quot; Einige Menschen haben lebensgefährdende Bedingungen , die Chirurgie erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Es wurde auch gesagt , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf das haben könnten , was sie als Kenias &quot; lebendige Blogosphäre &quot; bezeichnete .
Nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde , war sie jedoch später in ihr Hotel zurückgekehrt .
Perry sagte , dass sie Abendessen mit dem Veteran @-@ Rocker und dass &quot; er traf mich , wenn ich 18 war &quot; .
Eine Maryland Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie eher sehen Babys zugeordnet Geschlecht bei der Geburt .
Es war nur das zweite Mal war er mit Toffee und wir waren alle ekstatisch , wenn er gewonnen .
Für einen Schulhof , der von Schülern benutzt wird , ist eine sichere Mauer unverzichtbar , und das ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten .
Es wird erwartet , dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen , die laut NRF ausgegeben werden .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz @-@ Hundeverbandes bei einem Rallye @-@ Obedience @-@ Turnier siegreich .
Die Unternehmensführung ist generell nicht darauf bedacht , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil bringt .
Aus Mulcaires Heimat im August 2006 wurde ein Band von Sprachnachrichten , die von ihrem Telefon aus mindestens drei Gelegenheiten übernommen wurden , von Mulcaires Heimat im August 2006 .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommt , sondern dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren hat er immer noch das große Vergnügen , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr Popularität erlangte .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; suchen sie Ideen für zwei Großraumprojekte , die die Forschung stark vorantreiben sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen auch ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollision droht .
Ohne die Möglichkeit einer Abwertung der Inlandswährung befindet sich Südeuropa mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverdens Coach Thomas Panitz kommt nach dem ersten Sieg seiner Mannschaft gegen Nordhorn so viel entspannter .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum Damme und Gefängnisbehälter nicht mehr für den Schutz der Lage vorgesehen sind .
Besonders erwähnt wurde Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf einem Tisch platziert und wurden humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden .
Frontier hat eine loyale Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchbeutel in die Schule , und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben &quot; , sagte er .
Im Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband mit dem ersten Streik seit 1972 in die Tat umgesetzt .
Die Tennis @-@ Division der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) hat für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten ein perfektes Wetter .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter für die deutsche Grüne Partei , hat ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter @-@ Feed .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , wenn sie Schüsse aus einem Auto schießen .
Heute befürwortet er andere in einer Organisation namens Interface Project , die versucht , die Wahrnehmung der Intersex @-@ Menschen zu normalisieren .
Insgesamt gelang es ihnen , die allgemeinen Kontingenz @-@ Reserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen .
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße ist klar , die Fußgänger erhält ein grünes Licht sofort , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von rund 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die erste glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme geschaffen - mit jellyfish .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten wie für Senioren und alle Altersgruppen einzulegen .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist grundsätzlich bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der &quot; Stativacker &quot; ( Stubble Field ) mit DJ Ralf in Gang gesetzt .
Es geht aber auch um Konnektivität , in den 18 Städten des Vereinigten Königreichs , einschließlich Glasgow und Edinburgh , wird aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli von Team Albtraum , das es geschafft hat , auf dem Podium Platz zu nehmen .
The Guangzhou @-@ based New Express made a rare public plea for the release of journalist Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung : &quot; Gottes Stimme ist still , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , der verhindert hat , dass sein Körper genug Teosteron produzierte , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem US @-@ Spionageskandal seines russischen Asyls machen .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße ging , konnte er das 37 @-@ jährige Zusammentreffen nicht sehen .
&quot; Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer die Kündigung des Arbeitsvertrages zur Folge haben &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee , wie gut sie ausgedreht wurden und wie sie im Showring vorgestellt wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , damit alle meine Gelder dort stecken &quot; , sagt Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme hat Watzke die Ultras von der Organisation der Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart verboten .
Dies liegt daran , dass es ein Wild @-@ Card @-@ Verfahren , und die Neckar Riesen sind jetzt gegen einen Antragsteller weniger .
Alle Kindergärten , Kindertagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb @-@ Bezirk können in die Kampagne eingebunden werden .
Die Stadtkassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vizepräsident der Politik bei Reason .
Das wäre für die jungen Menschen von heute , da es nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um eine sinnvolle Arbeit geht .
Bestimmte Arten wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken können keine Hindernisse in Form von Waldgebieten errichten .
Die zwei Türme , die etwa 157 Meter hoch sind , erstrecken sich in den Himmel und machen ihn zum zweitgrößten Kirchengebäude Europas .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz , auf dem in Kürze Bauarbeiten beginnen .
Der Büchner @-@ Preisträger ist hauptsächlich als Prosa @-@ Autor bekannt , mit Theatertexten etwas von einer Rarität für ihn .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird in den kommenden Wochen mit dem Rest nach dem Ende des Unternehmens erwartet .
Pure Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannt haben , konnten die Eierrückstände sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass kein Sachschaden eingetreten ist .
Sie ist sich jedoch dessen bewusst , dass sie einer der wenigen Menschen ist , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; befassen .
Die Jabs mussten so oft vergeben werden , um das Antikörperniveau so hoch zu halten , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen haben .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass ungefähr 60 % seines Non @-@ Profit @-@ Fonds ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , dann vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptischer wird .
Sie können für ihn , oder eine der anderen Top 10 Helden , CNN Hero des Jahres .
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz die Gebührenerhebung zu verlangen , aber sieben Monate später , nachdem sich die Passagiere beklagten und keine andere große Fluggesellschaft gefolgt .
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu eskortieren , um eine Behandlung zu bekommen , die sie bekommen konnten .
Während Sie Komfort kosten , bieten alle Baufirmen auch Jets mit hoher Dichte für Billigfluglinien und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner , die er kümmert .
Die Menschen sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lasst uns die Goldkette der Enkel pawn und sie im nächsten Monat wieder zurückbekommen .
In der syrischen Hafenstadt Latakia Donnerstagabend haben israelische Kampfflugzeuge ein Ziel erreicht , und ein hoher Beamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eraters - erhöht das pH @-@ Niveau im Protein und macht es glatt .
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass der EU bestimmte IT und Internet @-@ Fähigkeiten fehlen und dass sie ihre Abhängigkeit von den USA verringern sollte .
&quot; In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lampen benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen während der zwei Jahre , die er in der YMCA .
Sollte eine Mutter alarmiert werden , wenn ihre Tochter beginnt , Brust und Pubikhaar bei 7 oder 8 zu sprout ?
Ein weiterer Zeuge , der besagt , dass eine der Frauen in ihrem ganzen Körper blaue Brühe erlitten hat , muss noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ jährige Person in Russland treffen .
An der Kreuzung , die Stadt plant , die Höhe der Mund des Tunnels im Westen der Eisenbahn zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate diskutierte heute eine Vorlage des Chefs der Verkehrsabteilung , Stefan Majer ( Green Party ) .
In der Tat werden wir kaufen und , wer wir kicken , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Fee ist für Taschen in der Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei sein werden .
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxen , einige von ihnen haben GPS @-@ Überwachung , für eine Testfahrt .
Pamela Anderson schlängelt diese ikonischen Blonde @-@ Schlösser , löst dramatische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine jährliche Gewinnprognose aufgewertet und sucht nach Erträgen von Urlaubern in Australien und Großbritannien .
Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X , für intersex , nach dem Innenministerium .
Renamo , die auf Wahlreformen gedrängt hat , hatte bereits gesagt , dass sie die Kommunalwahlen im November boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baustoffen bis zu einem Maximalwert von 2.000 Euro und einem ( Kampagne ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte betrachten dies als Veränderungen in der Raumstruktur , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hat .
In zwei Dienstleistungen wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige aus der Pastoralstation Am Kleinen Heuberg bestätigt .
&quot; Und nun wird der Slice in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , und kündigt seine Probenahme des Produkts an .
Es zeigt auch , dass die Wirtschaft erwartet , dass die Neuverhandlung eine deutliche Verschiebung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts in Richtung des Vereinigten Königreichs erwartet .
Im Fall von Systemen wie Gmail , die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschaffte , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsherren stimmten zu , eine Untersuchung darüber durchzuführen , welche Kosten die geplante Erweiterung des Straßenverkehrs mit sich bringen würde .
Derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte nach der Tür eines Flugzeuges abschalten .
&quot; Our home is the best example of a property that simply doesn &apos; t work in old age &quot; , she begins to recount .
&quot; Back in the middle of the 20th century , it was called a &apos; psychiatric emergency &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu machen &quot; , sagte Hündler .
Wenn ich 18 Jahre alt war , sollte ich feststellen , dass die Governance den politischen Kampagnen widersprechen könnte , die ihr vorausgehen .
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben , und am Samstag und Sonntag findet eine Party in der Kirchtalhalle statt .
So kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz , der auf dieser Spur unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Kindertagesstätten im Bezirk Zollernalb Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von Fall zu Fall anders interpretiert werden kann .
Wermter ist auch innerhalb des Vereins aktiv und seit 28 Jahren Mitglied des Ausschusses .
Auf dem Forum will Johanna Rahner die Frage beantworten , wie die Menschen heute nach dem Tod die &quot; Endzeiten &quot; sehen .
Die &quot; Korrektur &quot; -Bestellung kam von der Guangdong @-@ Administration für Presse und Publizierung , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan will wissen , wie katholisch in der ganzen Welt sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie will die EU @-@ Wahlen für das nächste Jahr nutzen , um einen Anti @-@ EU @-@ Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehrleute forderten , verlorene Welpen zu retten , nachdem sie 50ft über dem Boden auf unsicheren Grat in einem Steinbruch .
Als sie vor 20 Jahren in die Maisonette mit ihrem Ehemann zog , war es einfach nur eine hübsche Ferienwohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Stroh kam , als sich herausstellte , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon schon seit ungefähr einem Jahrzehnt festgefahren war .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon sagte über den Gipfel über Nacht , dass es jetzt an der Zeit sei , &quot; über nationale Interessen &quot; zu sprechen .
Frontier sagte Passagiere , die Soda oder Saft erhalten können , kann das Ganze halten , und es wird Kaffee @-@ refills kostenlos .
Gäste werden auch eingeladen , an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , die wir zu einem kritischen Zeitpunkt dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem hat Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine durch ein breiteres Standbein auf einigen Jets betont .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als krimineller Anwalt zu missbrauchen , da er zu stark mit spezifischen Mandanten verbunden ist .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine gute Kraft war und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Menschenleben gerettet hätten .
Man denkt fast , dass man die Falten im alten Hals des alten Mannes sehen kann , von denen der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und nahmen gemeinsam am Jugendtag in Untermachtal teil .
Auf jeden Fall hat ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums gesagt : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach den Vorschlägen der Bevölkerung , der des Tales in der Gegend der Hütte war zu klären , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen , der Vatikan hat Donnerstag angekündigt .
Miss Hall , von Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Informationen der Regionalkirche , die sich auf drei Viertel Niedersachsen erstreckt , gehen jedes Jahr ungefähr 60 Pastoren in Rente .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden auf der Distriktausstellung dieses Wochenende im Zentrum der Gemeinde präsentiert .
&quot; Ich wäre gespannt , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Nach Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich beträchtlich .
Doch die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein , da sie Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt .
Doch es gab in den letzten vier Jahrzehnten nur eine leichte Veränderung im Alter der Menarche ( der ersten Periode ) .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Computers &quot; und stellte in Frage , was Menschen von der Maschine , dem Schöpfer von der Schöpfung , trennt .
&quot; Wir wollen Frieden zurück ; wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Chief Executive of an investment company .
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über den genauen Preisanstieg in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Forscher einen für den Drogenschmuggel bestimmten &quot; Supertunnel &quot; entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrleute , die nach der ersten Untersuchung der Situation durch Hans Kammerer das Gebäude betreten haben , sind zwei Feuerwehrleute ausgestattet .
Und sie sind auch energieeffizient : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen rund 100 Watts , mit den neuen , die nur acht konsumieren .
Zum Beispiel , wenn man an einer Grillparty teilnimmt , bringt Proctor Auberginen , Pilze und auch einige veganische Wurst .
Darüber hinaus wurden den Ultras mehrere verschiedene Strafen angeboten - sie haben nun bis Dienstag zu entscheiden , was man akzeptieren soll .
Das Thema des Tages in der Pfarrei war &quot; Sayings from the Bible &quot; und &quot; Expressions from the Middle Ages &quot; .
Wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde , dann würde die Stadt Bräunlingen Subventionen von den Denkmalschützern erhalten .
Deep Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden , aber derzeit läuft die Mauer nicht vom Zusammenbruch aus .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen zu stillen .
Sie werden an einem vereinbarten Tag an die Kindergartenschulen geliefert und sollten direkt von den Helfern montiert / hergestellt werden .
Der Stadtrat hat sich während der letzten Tagung im Rahmen des Treffens , das der Öffentlichkeit nicht zugänglich war , zum Verkauf bereit erklärt .
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel aus Erdkiefer plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke , über die Hügel und um den See .
2004 besuchte er das Cheijk @-@ Zajed Hospital in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es jeden zwei bis drei Jahren Niederschläge widerstehen kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die Jellyfish @-@ Leuchtkraft viermal teurer ist als Gold .
&quot; Kunden sind Hypothekarkredite , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht nicht die Verschuldung der Haushalte &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine Entschuldigung auf der Titelseite , in der er sagte , dass er seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft hätte .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Juniper @-@ Sträuchern und die Instandhaltung einer Trockensteinwand kümmern .
Die Ex @-@ Baywatch babe hat ihre langen Blonde @-@ Schlösser für eine Platin @-@ Pixie @-@ Pflanze entwickelt .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Frauen müssen keine sexy Profis mehr sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Mädchen , die schon früh die Gewissheit brauchen , dass der Prozess , selbst wenn er vor dem Zeitplan geschieht , ein normaler Teil des Lebens ist .
Man könnte jedoch fragen , was übrig bleibt , wenn man die Welt der veganischen Ernährung genauer untersucht , ist von großer Einfallsreichtum geprägt .
Insbesondere die Sicherheit an den Bahnübergängen soll erhöht werden - die Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen finden in diesem Land häufig statt .
Er sagte , dass die europäischen Staats- und Regierungschefs gegenüber ihrem eigenen Volk ehrlich sein müssen über die Art von Spionageprogrammen , die sie schon seit Jahren selbst benutzt haben .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man glaubt , dass das Land rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen hat , darunter Senfgas und das Nervenagenz Sarin .
Eine raschere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um ernste Probleme wie Tumoren oder Cysts auszuschließen .
&quot; I was vocal about looking into a whole bunch of things , and this was one of them , &quot; Daley told the paper .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am Freitag Nachmittag wurden zwei Autofahrer in einer Kollision auf der Landesstraße 44 ( Landstraße ) schwer verletzt .
Auf jeden Fall wird Malmons Team , wenn sie endlich wieder auf den Gewinnweg kommen , die jüngsten Aufführungen verbessern .
&quot; Die Motoristen würden wegen des Wertes der Vorteile , die sie ihnen bietet , angezogen werden &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie im Laufe des nächsten Jahrzehnts zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Kilometer auf der Straße zahlen , die sie überrollen .
&quot; Für die große Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie es behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge erschwert , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als völliges Schweigen vor dem Gericht betrachten - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gottes Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dietingen @-@ Senioren für Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Imbiss .
Am Mittwoch haben die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien zur Bekämpfung von Allergien für Kinder in der Schule veröffentlicht .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird er vor langer Zeit im Horse of the Year sein - und ich bin sicher , dass er es gut machen wird .
&quot; Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , gab der BVB @-@ Vorsitzende am Donnerstagabend in einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die 100 @-@ Dollar @-@ Gebühr ist , um Reisende zu bekommen , um die Kosten im Voraus zu übernehmen .
Er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9 @-@ jährigen Mädchen , die Körper @-@ Fett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Nachdem Hunderttausende von ihren Anbietern Annullierungen erhalten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dazu belästigt , die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre zu führen .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass die mit den Transitländern verbundenen geopolitischen Risiken &quot; ewig &quot; beseitigt werden .
Zu den Optionen zählen verbesserte Bremsen , ein Service @-@ Paket mit Zugang zu Bowler Works Mechanik , logistischer Unterstützung und Fahrzeugspeicherung zwischen Veranstaltungen .
Der Staatsanwalt beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen zu ersticken und zu besiegen .
&quot; Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bewegen , Immobilien in London zu kaufen , oder die derzeitigen Besitzer zögern zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in der Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter ein Backpack entdeckt hat , das nur 20 Sekunden zuvor mit Sprengstoffen beladen wurde .
Die kalifornischen Planer blicken auf das System , da sie Strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen Klimaschutzgesetzen des Staates festgelegten Ziele zu erreichen .
Schulze hat vor der Rückkehr zum Tageslicht einen Blick in eine dunkle , 15 Meter hohe Welle auf der oberen Parkfläche .
Er hat die Regierung dennoch dafür gelobt , auf seine Forderung nach dringender Unterstützung zu reagieren , die er Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten erhoben hat .
Es gibt radikalen Extremismus in der Welt , der Hölle ist und entschlossen ist , Menschen zu töten und die Menschen zu töten und Regierungen anzugreifen .
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Vereinsvertreter in Paris &apos; Élysée Palace , wo er ihre Beschwerden hörte .
&quot; Wenn ich mich jetzt schlecht fühle , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer müssen Sie in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Anstatt von der US @-@ Regierung zu rasseln , konzentrierten sich die Anleger auf das , was wahrscheinlich mehr zählt : die US @-@ Notenbank .
Die Gruppe empfahl auch , dass schwerere Geräte während des Starts und der Landung sicher unter Sitzen oder in Overhead @-@ Bins gelagert werden können .
Der Mann fand jedoch alle seine Felgen in der Nähe vor der Polizei ankommen , wobei keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis ging am Freitag weiter zurück , da die Bedenken über hohe Lieferungen einen Bericht ausgleichen , der Chinas machthungrigen Produktionssektor zeigt .
Zumindest eine hacktivist Gruppe online behauptete , dass sie für die Herabsetzung der NSA @-@ Website mit einem DDoS @-@ Angriff verantwortlich seien .
In dem Schreiben sagte Herr Snowden , dass er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung dazu bewegen , gegen ihn kriminelle Anschuldigungen aufzugeben .
Gestern war das nicht der Fall : Das Licht hatte kaum grün für Fußgänger , wenn ein Luxus @-@ Fahrzeug durch ein rotes Licht .
Ein Sprecher für die jährliche Pferd @-@ Show sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er seine Pony &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
Es kann in Zukunft schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Jeder , der sich auf dem Parkstand D2 näher anschaut , wird jedoch eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallanhängern abgerundet wird .
Dies war die Botschaft des 9. &quot; Immobilientag &quot; , der von der Börsen Zeitung ( Börsenzeitung ) organisiert wurde .
Gegenwärtig entscheiden weniger und weniger Jugendliche , die Theologie nach ihrer Abitur @-@ Untersuchung zu studieren ( vergleichbar mit einem Niveau ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Neuordnung der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Während sie natürlich eine schottische Tradition sind , wurden sie auf dem Kaltenhof @-@ Veranstaltungsgelände mit Swabian @-@ Farben verwöhnt .
Und so wenig wie vor einem Jahrzehnt , dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als eine Schiefer , die gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Die Altersgruppen der Teilnehmer waren ebenfalls breit gefächert , mit den jüngsten Startern von über 70 Jahren bis zu den Ältesten .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Nach Informationen der Vegetarian Association , rund 800.000 Deutsche haben derzeit eine vegane Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Dabei wollten sie die Gefahr noch größerer Ruinen auf dem Schweizer Wiese aufzeigen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat das Projekt endgültig genehmigt , das 5 Millionen Kronen kostete ( ungefähr 615.000 Euro ) .
Die Vorteile für die Gesellschaft dieses wachsenden Wissens werden immer deutlicher , wenn man behauptet , dass die behaupteten Risiken abgemildert werden .
Bombardier sagte , er evaluierte den Einreiseplan ( EIS ) und wird in den nächsten Monaten eine Aktualisierung zur Verfügung stellen .
Mohamed Morsi nimmt den Eid des Büros , aber sein Tag des Triumphs ist unwahrscheinlich , das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten zu markieren .
Sie beginnen sich jedoch zu resignieren , da die Stadt nach wie vor in der Lage ist , Antworten zu geben , sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr voraus , der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird .
Im Gefolge des Bombenangriffs verfiel er in einen Monatskoma und &quot; starb &quot; dreimal während der lebenslangen Unterstützung .
Die erbitterste feierliche Feierlichkeit der stürmischen Risiken macht es auch für das Publikum zu einem Haar @-@ ähnlichen OrDeal .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text &quot; Stadion Ban Abschnitt &quot; blew in den Wind .
EU @-@ weit gewinnen Parteien , die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen , gewinnen an Boden .
Neu geförderte Düsseldorf @-@ Körbe haben bis zum 23. Mai Dokumente an das Schiedsgericht und beweisen ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Mazanga .
Es sind nicht alle erfahrenen Renner , sondern Menschen , die nach Aufregung und Abenteuer suchen , und einen erreichbaren Weg in Richtung Weltklasse @-@ Events .
Die in Bristol ansässige experimentelle Firma Charlie ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Blattgold .
Der nationale Geheimdienst James Clapper verteidigte die Spionage auf Alliierten als notwendig und sagte , dass er auf beiden Seiten an der Tagesordnung sei .
Alle Löhne in der Welt werden nicht aufhören , dass die europäische Petrochemieindustrie durch billiges US @-@ Schiefergas behindert wird .
Aufgrund der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine heftige und anhaltende Verfolgung erlebt , die mich aus meiner Familie und meiner Heimat gezwungen hat .
Psaki betonte , dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentariers waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds .
Anfang einer NSA @-@ Sprecherin sagte ABC News , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; gar nicht &quot; kompromittiert sei .
Es heißt &quot; The Audacity to Win &quot; , und es ist ein Mahnmal der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008 .
Zunächst hat die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder nur eine Pizza ohne Käse , alle nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 Afrikanische Migranten , die nach ihrer zwei LKWs Mitte der Sahara in Algerien sterben , sterben fast 100 afrikanische Migranten .
Für Männer sind Anzüge mit einem Westhaar und Nekkerchef am beliebtesten , obwohl einige Leute Creme oder braune Kombinationen auswählen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von führenden Politikern der Welt , darunter Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Statements teilte der Waldranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl war ein Erdrutschsieg , und die Nachrichtenanker haben ausgerechnet über die historische Natur der Stunde nachgedacht .
Herr Chen hat jedoch später im Fernsehen zugegeben , dass er Bestechungsgelder für die Herstellung von Geschichten über ein staatseigenes Unternehmen ergriffen hatte .
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Armeedefektoren und einige 5.375 Oppositionskämpfer , viele von ihnen Ausländer .
Herr Alderson , von Kachte , fügte hinzu : &quot; Wir waren Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine Teilung der Macht gibt , das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und was bleibt aus dem Staat .
Zwischen den einzelnen Kulissen spielten die Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte musikalische Stücke und runden so die Performance ab .
Wenn das GDF @-@ Suez @-@ Werk in das Netz aufgenommen wird , werden ungefähr 5 Millionen Tonnen Kohle pro Jahr realistisch sein .
Experten sagen , Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot ist nichts mehr als Zufall , nicht ein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika .
Ein Branchenberatungsausschuss , der von der FAA geschaffen wurde , um die im letzten Monat empfohlene Frage zu prüfen , dass die Regierung eine stärkere Verwendung personenbezogener elektronischer Geräte zulässt .
Aber Herr Hare hat den Vorschlag der YMCA abgelehnt , ein kulturelles Problem zu haben , das das Personal daran hinderte , Lord &apos; s Verletzungen der Kindersicherheit zu melden .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough entdeckte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta war .
Moore erzählte Reportern , dass die anfängliche Autopsie Johnson starb infolge von &quot; positional asphyxia &quot; .
Bombardier hofft , dass die Familie der CSeries @-@ Flugzeuge sie in das niedrige Ende eines Marktes katapultieren kann , der heute von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese Spionage @-@ Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und Strategien zur Bekämpfung der vormals verborgenen Missbräuche des öffentlichen Vertrauens entstanden sind .
Nur wenige Besucher , die die zwei verzierten Kirchtürme bewundern , erkennen jedoch , dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während der saisonalen schwächeren ersten Hälfte zurückgewonnen und erwartet , dass sie ihr drittes vollständiges Jahresgewinn erzielen würde .
Doch während Obamas Zustimmungsbewertung in dieser Woche unter 45 % sank , ist die Rückkehr in das Jahr 2008 durch dieses Buch viel schwieriger geworden .
Allerdings haben die Pawnbroker den Vorteil , keine Kreditschecks oder Gehaltsnachweise zu verlangen und Darlehen schneller zu vergeben als Banken .
Ein besserer Deal für das britische Geschäft ist möglich und immer notwendiger , da die Eurozone sich auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion befindet .
Aber die Verbindung mit dem Internet zu surfen , E @-@ Mails auszutauschen , Text oder Download @-@ Daten werden immer noch verboten unter 10.000 Fuß , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version ihrer A350 350 Menschen auf einem 18 @-@ Zoll @-@ großen Wirtschaftssitz mit neun Neuheiten befördern wird .
Die Empfehlungen für die Drogen- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Allerdings deutete Hincoller an , dass die Richtlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und das darf nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben , er habe eine &quot; schwere und anhaltende &quot; Verfolgung erlebt , die ihn aus seiner Heimat gezwungen hätte .
Mainz sind bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenzgeschichte des nächsten Jahres wäre von großer Bedeutung , da er der erste war , da Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Vielleicht gelingt es ihm nicht , Ihnen zu helfen , alte Gewohnheiten ganz zu brechen , aber zumindest gelingt es ihm , die Verbraucher zu lehren , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Eine &quot; Echineness &quot; -Prüfung für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung in Erwägung gezogen , da sie die Erweiterung einer Razzia in Erwägung zieht .
Die Polizei hatte zunächst angenommen , dass es mehrere Angreifer gab , die jedoch zwei Verdächtige aus Gewahrsam entlassen , da die Beweise gegen sie nicht ausreichen .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor , um viele schnell aufgeben , ähnlich wie mit dem Rauchen &quot; , sagt Proctor , stellt einen Vergleich .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt &quot; .
&quot; Es ist zu hoffen , dass Sie keine Angst vor Spiders haben ? &quot; fragt Waltraud Ries , die auf eine große Spinne auf dem Türrahmen hinweist .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Gegend in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumpopulation , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die Möglichkeit , das Open @-@ Air @-@ Museum auf einer Beförderung von Schwarzwald- Chestnut @-@ Pferden kennen zu lernen .
Ankläger , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , um das Gesetz zu brechen , ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude wie Morsi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorade .
Der Beginn des Baus der South Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , so Gazproms Chef .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten , da das Flugzeug in das Land absteigt und sie erst dann neu starten kann , wenn das Flugzeug auf dem Boden liegt .
Daniel Büttner ist ein Espresso @-@ Fan , während Mirjam van der Stelt der cappuccino drinker ist .
Damals sagte ein Redner für das Gericht , dass es nicht bewiesen werden kann , dass die Männer tatsächlich in die blutigen Fehde verwickelt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reitbekleidung , da sie vor allem für Reiter , Pferde und Schlauchpakete auf Drag @-@ Hunts musikalisch begleitet werden .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Rates , hat sich bereit erklärt , nach dem Frühstück einen Vortrag über die biblischen Sprichworte zu halten .
Der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft jeden Dienstag um 19 : 45 für seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus .
Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als &quot; Gesangswärter und schwarze Wurst &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist widerstrebend und ohne Vertrauen .
Drei Verdächtige wurden in Bezug auf die Entdeckung mit acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain festgenommen .
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen werden einer radikalen Überholung unterzogen .
Sie suchen nach guter Teamarbeit zwischen der Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes gegen erwartete Überschwemmungen , die laut dem Deutschen Wetterdienst alle 100 Jahre statistisch auftritt .
So können die Besucher des Freilichtmuseums ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg erwarten .
&quot; Darüber hinaus müssen wir warten und sehen , ob Verstärkungen aus dem ersten Team wird da sein &quot; , erklärte der SG @-@ Coach .
Der Verkehrskreis Deutschland ( German Traffic Club ) ist der Auffassung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir den Wohnsitz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , dem Praetor der CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si @-@ Gruppe begleitet , während der Nachmittagsdienst &quot; The Spirit &quot; Jugendchor .
Polizei- und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf 10 @-@ 25 Mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz , ähnlich wie die des traditionellen Postdienstes , in die Gestaltung dieses Internet @-@ basierten Dienstes ?
Die ESA plant , dass das erste der insgesamt drei L @-@ Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; auf dieses Thema eingehen wird .
Das Gesetz wurde während der Hauptsaison 2012 von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten energisch abgelehnt , darunter auch der voraussichtliche Kandidat Mitt Romney .
Mit dem Generator Beleuchtung des Betriebes und der Sanitizing @-@ Ausrüstung arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen in den frühen Morgenstunden am Sonntag Morgen .
Herr Hare sagte Gail Furness , der Rat der Kommission , wusste er über den ersten Fall , wusste aber nicht über den zweiten Fall .
Douglas Kidd der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , dass Eingriffe von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko ist minimal .
Sie hatten nach dem kleinen Unfall nach dem kleinen Unfall Franchise für ihren vermissten Hund und entsandte Appelle auf Social @-@ Networking @-@ Websites .
Bisher wissen die Forscher nicht , welche physischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewendet werden , noch was dunkle Materie und dunkle Energie bestehen .
An dieser Stelle möchte ich sagen , dass in Europa bald ein wachsender EU @-@ Anti @-@ EU @-@ Gefühl und ein Gefühl der gemeinsamen Währung in Europa zur Tötung des Euro beitragen .
In einem Polizeigespräch sagte er , er habe ein Büro in seiner Heimatadresse sowie Arbeitsort und Kunden würde in seinem Haus auf rechtliches Geschäft anrufen .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten zu zahlen , bis sie am Tor .
NHTSA konnte aufgrund der 16 @-@ tägigen Regierungsstilllegung , die das Auto @-@ Verkaufswachstum im Oktober gemäßigt hat , das Benachrichtigungsschreiben des Eigentümers nicht überprüfen .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die für die Entscheidung entscheidend sein könnten , wenn die Kohlenstoff- und Bergbausteuern abgemildert werden .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Wirtschaftsführer in Auftrag gegeben , in der wir sie um ihre Gedanken über Großbritannien , Wirtschaft und EU bitten .
Darüber hinaus überprüfen die Provider , ob es sich um Nuisance oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einem Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass englische Schulen weniger Zeit auf Mathematik verwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Amtszeit - als in den meisten Ländern .
Wenn Anti @-@ EU @-@ Parteien wie möglich bei diesen Wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Die Universität von Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde später zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen in den 1970er Jahren .
Daher war der Bau einer zusätzlichen Reihe von Lichtern mehr als notwendig : &quot; Hier Sicherheit kommt zuerst , es ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die Sonnenschein @-@ Küste und er würde &quot; sehr ernst &quot; seine neue Aufgabe .
Anstatt Burger zu verpassen , verschrotten Eier oder gummi Bären , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
Er muss daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums Jennifer Psaki in Washington .
Ich war der Ansicht , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei vom Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , die wir so lange gehört hätten .
Im Jahr 2011 beladen die Mitarbeiter des Unternehmens einen Airliner voller Kindle @-@ E @-@ Reader und flogen sie , um Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass die Passagiere Wifi in höheren Höhen werden erwartet , um die Kriterien zu erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitzen vor , die kleiner sind als regionale Turbopros &quot; , sagte John Leahy , Verkaufsleiter von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik in Europa durchgesetzt , wodurch die geschüttelte französische Wirtschaft zu kämpfen hat .
Selbst wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne auszugeben , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie nicht berücksichtigt werden können .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise sei es , zu helfen , die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch befreit werden .
Ab 2015 müssen die Schüler eine eigenständige GCSE @-@ Sprache in Sprache nehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton wurde Toffee zum dritten Geburtstag des letzten März und hat mit der Shetland Pony jeden Tag seit .
Die Forscher fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers , die Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatten .
Weitere Gegenstände in der Route am Samstag und Sonntag beinhalten das Oldtimer @-@ und Traktorentreffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier sein 300 @-@ jähriges Auftragsziel zum Zeitpunkt der kommerziellen Nutzung des ersten Jet @-@ Programms erfüllen würde .
Zwei von fünf Menschen in dem Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Erhalten Sie kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , würde Snowden eine Deportation riskieren , wenn er dorthin reisen würde , ging die Quelle weiter .
In der Vergangenheit erschien er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) .
&quot; Endlich ! &quot; , rasierte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier , die von Rundfunksender TV2 .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen , glaube ich , war ich Zeuge systematischer Rechtsverletzungen durch meine Regierung , die eine moralische Pflicht zum Handeln schuf .
&quot; Es war offensichtlich eine beunruhigende Zeit , aber wir hoffen , dass sie so schnell wie möglich wieder nach Hause kommt &quot; , sagte Tunks .
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Büro vertreten sein wird .
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition , wonach die &quot; Geschlechtertheorie &quot; aus Schulbüchern zurückgezogen werden soll .
Dieses Mal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland erforderlich wäre , um der europaweiten Freihandelszone als Bedingung für eine EU @-@ Mitgliedschaft beizutreten .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen gegen Rebellen , von denen viele mit Al @-@ Qaida @-@ Gruppen verbunden waren , in Safira seit Wochen .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin zeigte ihr neuestes Erscheinungsbild am Mittwoch in LA und teilte auf ihrer Twitter @-@ Seite eine Schlange .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte , und wir lieben den Dämmerungswechsel .
Nach seiner Auffassung ist der Vorteil des Distrikts als Standort seine vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung der Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge festgefahren werden .
Jeder , der trotz eines roten Lichts weiterfährt , muss sich dessen bewusst sein , dass er / sie für jeden sich daraus ergebenden Unfall voll haftbar ist .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um die ihnen erklärten geplanten Maßnahmen zu haben , ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen vorzulegen .
Sie lernen eine Menge Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie sich verlangsamen , um Burn @-@ out zu vermeiden .
Herr Dutton hat Frau Plibersek aufgefordert , zu gewährleisten , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , zu wählen , in einem dritten Geschlecht &quot; .
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe &quot; Become one , remain five &quot; und kam zu der Erkenntnis , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Renovierung der Schulwerft war ursprünglich 2008 / 2009 geplant , aber hohe Unplanungen bedeutete , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , kommentiert Rangnick , der Harkam als &quot; komplett aus seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Das Unternehmen wird das durch 60 % S $ 66m finanzieren , das sie diese Woche in einer Auflistung des Börsenkurses in Singapur ansprach .
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich wurde seine übliche Rolle als lautester Teil des Stadions wieder aufgenommen .
Ruby wurde für einen Check @-@ up in den Vets eingenommen und wurde als feines anderes als Erschöpfung und Dehydration bezeichnet .
Bei der Entwicklung der zugrundeliegenden technischen Protokolle wurde daher kein Augenmerk auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den Austausch von E @-@ Mails gelegt .
So kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce &apos; s Außenorgan und -testen chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen angehoben .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt bei rund 7,6 Millionen Euro um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant .
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens hat in seinen Projektionen sogar eine höhere Abgabe angenommen als die von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA lockert Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeuge - obwohl das Chatten auf Handys immer noch verboten sein wird .
Dick &apos; s tale acts as a blueprint for the anti @-@ terror laws and the phone tapping madness of the NSA .
Anlässlich des Weltvegan @-@ Tages am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Menge vegan Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszuzahlen und eine Zeitspanne , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip des &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , das heißt etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken Technologie , die hilft , Internet @-@ Suchbegriffe mit relevanten Werbung , die Klage sagte , die der Kern der Google @-@ Suche Geschäft .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften Flugpreise und -einrichtungen ausgleichen .
GM &apos; s truck roll @-@ out began in June and represents the most important vehicle launch for the Nr. 1 U.S .
Die Bewohner des Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weges berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Felgen gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich der Verschwörung schuldig machte , Heroin , Kokain und Cannabis zu liefern .
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus , das entwickelt wurde , um genetische Informationen zu tragen , um antinicotine Antikörper zu machen .
Im August stimmte New York City zu Ende der Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Menschen , deren Fälle nach einer Polizeistopp entlassen werden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen Autor schreiben für einen Erwachsenen und einem Erwachsenen Autor für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Analysten glauben , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt zurückfällt , aber die jüngsten Ereignisse haben unnervöse ausländische Investoren und Einheimische .
Tunks sagte am Sonntag Telegraph der ganzen Familie war &quot; sehr besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie wieder in Australien .
Es sagte , es hätte beschlossen , &quot; eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou zu verhängen , indem er die Lizenz seines Reporters widersprach &quot; .
In einem Interview über den fünften Jahrestag seiner Amtsübernahme führte der 59 @-@ Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Strategien .
Der Staat müsste das derzeitige Finanzierungsniveau beibehalten , um Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt .
Als Dirigent , Bianca Willmann , den Stapel um 19 : 30 Uhr , das Thermometer war immer noch 25 Grad .
Am milden Tag Ende August hat sich ein deutscher Polizeihubschrauber über das US @-@ Konsulat in Frankfurt , der deutschen Finanzhauptstadt , niedergeschlagen .
Als Flughafensprecher Peter Kleeman kündigte Radio Wien an , dass der Flughafen Wien eine internationale Entwicklung verfolgt , wenn es um die Anpassung an die Ankündigungen geht .
&quot; Die Gassteuer ist nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Experte für Transportpolitik an der Universität Minnesota .
&quot; Abhängig vom Zustand des Plans könnten wir den erweiterten Gebrauch von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Einrichtung in Safira einer der beiden Stätten war , die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Runde der Verifizierungsarbeit abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus deklarierten Standorten besucht hätten .
Frühere Anzeichen für die Entwicklung , wie z.B. die Budding @-@ Brüste , die Pubik- und Unterarm @-@ Haar- und Körperodor erscheinen früher in Mädchen .
Das ist eine große Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandler , die über unsere Nachbarschaften , nach dem US @-@ Handelsministerium .
Die Tochter von Baratz Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber eine DSD namens kompletten androgen insensitive Syndrom .
US @-@ Attorney Michael Moore sagte Donnerstag , er führe eine offizielle Untersuchung zum Tod von Johnson durch , wobei er feststellte , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
&quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und entfaltet den Keil des Kalten Krieges und des McCarthy Tribunal .
Tribukait sagte , sie wolle diese Gelegenheit nicht nutzen , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärenbereichs zu sagen .
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der nächsten Monat vom Exekutivausschuss des OPCW genehmigt werden muss .
Er erlitt zuerst den Tod der 89 @-@ Jährigen und machte dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre .
Die Organisation des Turniers wurde in den übereilten Händen von Anja Schlichter , der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Dienstleistungen in privater Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden , 15 km nördlich des exklusiven Badeortes von Punta del Este .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr mit dem für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September , festgelegten offiziellen Termin abgeschlossen und eröffnet .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung einer Person kann unternehmen &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott Suchender , ein Metaphysiker , und in gewissem Maße seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte , dass Coulsons Engagement in der Geschichte dem gleichen Muster folgt wie andere wichtige Männer , wie der ehemalige Innenminister David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown , Otsch , genießen , der mit den Museumsgästen ab 11.00 Uhr Platz nimmt .
Das betrifft die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , sowie das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve .
Der Vollmaringen Männliche Voice Choir lief mit stimmungsvollen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Bruder &quot; .
Der Stadtdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert , das an drei Tagen stattfinden wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit zu schaffen und den Menschen klarzumachen und nun eine gründliche Überprüfung vorzunehmen , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Es wurde jedoch bald deutlich , dass sie teilweise aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , nur Minister könnten einen Interessenkonflikt haben , und Herr Abbott sagte , dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden .
Die Ausstellung in der LG Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden und die Show auf der Glasgow Hydro findet am 21. November statt .
Der Mann wurde bereits im Mai verdächtigt : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegebedürftige Mutter nicht mehr verdächtig waren .
Die nächsten Berater von Präsident Barack Obama betrachteten heimlich den stellvertretenden Vizepräsidenten Joe Biden mit Hillary Clinton auf dem Ticket 2012 nach der New York Times .
Das Verkehrslichtsystem selbst , das ungefähr 15.000 Euro kostete , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt erhältlich ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich habe Recht mit Ihnen , wenn es darum geht , einige Fast @-@ Food @-@ Lebensmittel spät in der Nacht , oder früh am Morgen , wie der Fall sein kann .
&quot; Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind rund 600 Millionen Pfund wert von Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem 8 @-@ Stunden @-@ Flug fahren sie direkt auf die Brooklyn @-@ Brücke , über die das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreichbar ist .
Die Wahlen zum Parish Council 2015 werden grundlegende Veränderungen mit sich bringen , zum Beispiel in der Abteilung für Pastorische Pastoralpflege in Haslach , Haslach , SE .
Der Stadtmeister von Schiltach , Roland Grießhaber , erklärte die Besonderheiten des &quot; Am Hirschen &quot; Bahnübergangs zum Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , sagte Proctor , erklärt , dass er sich nicht für ein Leben der Isolation .
Aus jeder Gemeinde sind mindestens zwei gewählte Mitglieder zu vertreten , wobei in den sechs Gemeinden so genannte Kirchenmannschaften vor Ort gebildet werden .
Teams und einzelne Wettbewerber werden in den Disziplinen des Säbelns , des Horseshoe tossing und der Eimer gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn seit mehr als 15 Jahren in der gleichen Residenz lebten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie kümmerte .
In Dick &apos; s Welt , die ähnlich wie unsere eigenen ist , blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und die Geisingen von heute feiert auch im Jahr 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 der Fall war , dass die Anstiege zur Gestaltung der gegenwärtigen Region abgeschlossen wurden .
Den vollständigen Hintergrundbericht hierzu finden Sie in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Förderzentrum , der Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin wegen ihrer Bedenken verstaut werden , wenn sie in der Kabine herumfliegen .
Doch in den 1990er Jahren , mit der Einführung des Internets , sind die Überlebenden dieser Geschlechtschirurginnen &quot; nicht glücklich über das Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise für eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes Johnson abdeckt , den FBI bitten wird , ihn zu führen .
Die Rolle von Santiago , der alte Mann in Hemingway &apos; s Roman &quot; The Old Man and the Sea &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung hat Keith Brown Herrn Carmichael aufgefordert , Schottlands Aufnahme in das HS2 @-@ Netzwerk &quot; eindeutig &quot; zu unterstützen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern &quot; .
Während der Rede wurden Bilder aus den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; Weltbesten Schinken &quot; : Für das Fernsehprogramm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Stern Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Ladder und ersetzt einen gebrochenen externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene aus , wie wir sie auch ausspionieren , denn es liegt im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flussgebietsstudie in Auftrag gegeben , die nun die Basis für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck , der auf eingewanderte Kinder ausgeübt wird , damit sie über eine Staatsangehörigkeit entscheiden , die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , sagte Airline @-@ Berater Jay Sorensen , der die zusätzlichen Gebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus der übrigen Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 wurden Leasing für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeids jährlich rund 2,5 Millionen Dollar verdienten , erneuert , ohne dass sie öffentlich Ausschreibungen machen würden .
Jetzt appelliert Airbus direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow , wo mit über 100 Bestellungen die 777X erwartet wird .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in Privatkliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , um die Gäste zu bestärken .
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat , die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 Euro , zusammengefasst Klumpp .
&quot; Campaigns verbringt nicht die Art von Geld für Wahl- und Schwerpunktgruppen , wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken &quot; , sagte Martin auf AC360 .
Die damals 21 @-@ jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , unauslöschliche technische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich ausgebaut wird , um die Aufzeichnungen über den Alltag und die Göttung der Menschen zu bewahren .
Am Donnerstag traf der deutsche Parlamentsabgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele Herrn Snowden in Russland , wo er Asyl gewährt hat , um über ihn in Deutschland zu sprechen .
Neben dem Bremsen mit Traktoren wird auch ein zweiter Wettbewerb auf dem Agrarherbst in Kaltenhof vom 6. bis 8. September stattfinden .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston kamen die Schüler nun mit ihren Gastfamilien und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf die Sicherheit und der Überzeugung , gewählt worden zu sein .
&quot; Parenting is stressful enough without extra limitations , especially if you don &apos; t know the gender of your child &quot; , she told the parenting website .
Es gibt jedoch keine konsistenten Beweise dafür , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien verantwortlich gemacht werden .
Die kalifornische Frau plant , eine so genannte &quot; First @-@ of @-@ the @-@ kind &quot; -Zitat in Frage zu stellen , indem sie sagt , die Internet @-@ angeschlossenen Augenbekleidung machen die Navigation einfacher .
Er bestritt jedoch die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid , der , wie Herr Tripodi zugegeben hat , eine Verschiebung der Politik der öffentlichen Vermietung forderte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher durch Verträge oder Direktvermietung als technischer Experte für die Nationale Sicherheitsbehörde der Vereinigten Staaten und für die Verteidigungsagentur eingesetzt .
Nach 45 km und einem Aufstieg von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf der letzten Gerade vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Nach der Lektüre eines Forschungspapiers über Jellyfisch und überzeugten Wissenschaftlern in China , um das glühende Protein chemisch zu rekonstruieren .
Sie müssen sich erinnern , an diesem Punkt war der Präsident in furchtbarer Form , so waren wir wie &quot; Heilige Christus , was tun wir ? &quot;
Doch wenn sie ankommen , erhalten sie einen echten Helden &apos; willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinde anbieten kann .
Chris sagt , dass die Eiscreme leuchtet , wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert , bedeutet es , je mehr man leckt , desto heller wird es .
Dies ist das erste Set dieser Richtlinien hat die US @-@ Regierung , wie die Zahl der Schulkinder , die unter Nahrungsmittelallergien leiden , klettert .
Obwohl die Reserven von Fredenbeck aus Fredenbeck derzeit nicht genau in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Was innovativ ist , ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg @-@ Agentur .
Auf der Westfalian @-@ Wilhelm @-@ Universität folgte 2003 eine postdoktorische Nachbildung in der Grundtheologie und ökumenischen Theologie .
Als er die Ladder kletterte , die auf der Dachrinnen stürzte , rutschte er weg und der Mann fiel auf den Beton .
Auch wenn die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg gegangen ist , herrscht im Top @-@ Handball @-@ Team noch eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Rechnung abzulehnen und sie an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie aufzeigen könnten , unter der Schirmherrschaft aller bekannten Naturgesetze .
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten zur Untersuchung von Stoffen unter extremen Bedingungen und prüft daher , ob die Naturgesetze , wie sie uns bekannt sind , dort noch gültig sind .
Ziel war &quot; Raketen und verwandte Ausrüstungen &quot; , die laut CNN von der israelischen Regierung für die libanesische Hisbollah bestimmt waren .
Bei einer Post @-@ Mortem @-@ Kampagne erzählte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf den richtigen Weg kommen und sich an den Zweck ihrer Sache halten .
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Minister in Auftrag gegeben , in dem er sich darum bemühte , junge Menschen dazu zu bewegen , Theologie zu studieren .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch über das Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist das beste für mich ? &quot; .
Erst am Ende beginnt die hochgeladene Performance , und wir sehen , wie Winklers etwas absurder Sinn für Humor .
Doch die so genannte &quot; throwaway society &quot; denkt nicht über solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff selbst bedeutet .
&quot; Dies sind Überreste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts A.D gebaut wurde &quot; , erklärt Schulze .
So wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt , und der Gynäkologe Hanne hat auf verschiedenen Reisen unzählige Operationen durchgeführt .
Die Veranstaltung wird von der Gemeinde @-@ Halle , dem Skiclub und dem &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) Traktorbegeisterten organisiert .
Es gelingt ihm , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu richten , was dazu führte , dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Thema wird durch Vorschriften abgedeckt , die von Luftfahrtunternehmen verlangen , die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten und die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder einzuhalten .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Squad zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der sich mit langfristiger Verletzung befindet .
Entsprechend diesen Plänen sollen die Jazz- und Popkurse unter anderem vom Stuttgart Music College in das Music College Mannheim verlegt werden .
Trotz eines Shutdown , konnten sie die Statue der Freiheit am zweiten Tag besuchen und die Statue zu Fuß besteigen .
Ein Panel bestehend aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus den eingereichten .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts auf seinem Nil @-@ Seitensitz auf , der einem antiken ägyptischen Tempel ähnelte .
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe , die aus Simon Schenk und Eduard Schulz sauber über das Netz kamen , und ihr Sperrspiel war nicht ganz neu .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht die Stationierung von Nicolai Müller in der Bundesliga des FSV Mainz am FC Augsburg .
Im letzten Monat , National Transportation Safety Board Mark Rosenker , eine CBS News nationalen Verkehrssicherheit Experte , sagte , dass Handys sind immer noch ein Risiko .
Lowndes County sheriff &apos; s investigators concludes Johnson died in a freak disaster , but the 17 @-@ year @-@ old &apos; s family dispute that .
In der Cloud Computing , in der die europäischen Führungskräfte sich stärker bewusst geworden sind , dass in den USA gespeicherte Daten dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell gefährdet sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen größtenteils vorausgesehen wurden , sind wir durch die Margin Performance im Transport &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennotiz .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
&quot; Unsere derzeitige Politik ist , dass elektronische Geräte während der Start- und Landezeit nicht verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer die Lichter leicht sehen können , auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist .
Es kann nicht erklären , dass die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt und auch keine Informanten strafrechtlich verfolgt , die das staatliche Fehlverhalten offenbaren .
Die deutsche BfV berät Führungskräfte bei der Verwendung von einfachen Prepaid @-@ Mobiltelefonen bei Auslandsreisen aufgrund des Risikos , dass Smartphones kompromittiert werden .
Steinberg begann als Stropp @-@ Comedian , wurde aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben , einen Prozess zur Schaffung universeller nachhaltiger Entwicklungsziele - SDGs &quot; zu starten und zu übernehmen .
Der Oberste Richter John Roberts war mit den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts vertreten , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy abgewiesen wurden .
Und in jüngster Zeit kann sie das Versäumnis , eine einfache Website mehr als drei Jahre nach Unterzeichnung des Affordable Care Act zu entwerfen , nicht entschuldigen .
Ein Vorstandsmitglied in einem deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmen erklärte , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , &quot; die Franzosen das Schlimmste &quot; sind .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt High @-@ Speed @-@ Dienstleistungen für Schottland und den Norden Englands vor , sobald die Phase One im Jahr 2026 beginnt .
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien waren nicht vollständig interpretieren die Tiere in den Filmen oder Räubern als Kaninen .
Viele an der Wall Street betrachten die Aufnahme von Gepäckgebühren als Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genug Geld für die Deckung der Kosten des Flugreisverkehrs zahlen .
&quot; In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse mit unserer Anleitung , aber die niedrigen Auftragseingang und allgemeine Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diese wunderbare glow Wirkung gibt .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung des Arbeitsstaates 430 Millionen Dollar aus seinem Gesundheitssystem &quot; , sagte er ABC TV .
Auch am Donnerstag wurde seit Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch , Veganer verzichten darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel .
English literature courses will require students to study at least one Shakespeare play , a 19th century novel , Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 .
Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggel @-@ Tunnels zwischen den USA und Mexiko wurde mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschiensystemen gefunden .
Seit 21 Jahren beobachtet Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein und reiste in Krankenhäuser , die nicht ausgerüstet waren , um ihm zu helfen .
Da sich in Cardiff viele Pferdexperten versammelten , um sie für Horse of the Year zu bekämpfen , wußten sie , dass der Wettbewerb hart sein würde .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der Hexenprobe , die den Libor @-@ Interbank @-@ Kreditmanipulationsskandal wiedergibt , ausgesetzt würden .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe , in denen sie um Informationen zu ihr bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , die nicht den Impfstoff &quot; gekühlt &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten 10 Cent je Aktie und Einnahmen in Höhe von 4,56 Milliarden Dollar erwartet .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , um die Mehrheit der Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , so Proctor .
&quot; Allerdings war es nicht nur die Diät , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl der Schuhe &quot; , sagte Proctor , der künstliches Leder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas anderem wie dem lockeren &quot; Europa der ( souveränen ) Nationen &quot; , das von General de Gaulle befürwortet wird .
Darüber hinaus wird die Defender Challenge einen Trainings- und Testtag im Februar sowie die Möglichkeit bieten , in den Wüstenevents in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem US @-@ Spionageskandal machen , an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt ist .
Herr Mazanga sagt Herrn Guebuza - der aufgrund seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr - die Demokratie des Landes zerstören will .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer ? &quot; war eigentlich nicht die Frage nach den Lippen der Menschen am Killesberg Open @-@ Air @-@ Theater am Freitag Abend .
Wenn die Hauptstrasse blockiert wird , würde die Route auch als Bypass für jene Fahrzeuge dienen , die nicht erlaubt sind , den Tunnel zu benutzen , argumentierten Haas .
Es wird eine Kostenberechnung durch ein Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Rat der Stadt vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ minütige Performance Verluste über das Drehbuch mit einer Reihe von Hinzufügungen des Regisseurs , die aus dem Repertoire postdramatischer Theaterstile bekannt sind .
Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen könnten , und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genau prüfen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderot &apos; s Roman besticht durch außergewöhnliches Produktionsdesign und Zeitgenauigkeit , ist aber auch schwerer , als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt nicht , dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder deklarieren und es den Eltern ermöglichen , &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; unbestimmt &quot; über ihre Geburtszeugnisse zu deklarieren .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , eine umfassende Ausbildung im Stuttgart Music College aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; .
Uli , Boss der großen Schinken @-@ Fabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Bonndorf @-@ Unternehmen &quot; Adler &quot; arbeitet .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat das Münchner Team lange Zeit eine gute Performance erzielt , aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Bedouin hat der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der Gesellschaft &quot; Helping Hands &quot; beschrieben .
Alfred Abel , der derzeit den Standort verwaltet , hat in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus der Bürgerinitiative den &quot; Gesichtslift &quot; angeordnet .
Natürlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse , wie das Newtown @-@ Massaker , unser öffentliches Gespräch gestalten werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel jene , die lange Logs transportieren , könnten dort im Falle des kommenden Verkehrs warten , ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen .
Der Oberste Gerichtshof des Bundes hat das Urteil nach einem Appell des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall an den Amtsgerichtshof zurücküberwiesen .
Es ist auch für das Zentrum der Stadt so , dass auch die Bürger , die nicht mobil sind , in der Lage sein müssen , eine Post @-@ Box mit einer Sonntagssammlung zu Fuß .
Tips , zumindest wie das Hochzeitsfest ein Erfolg werden kann , wurde jetzt auf einer Sondermesse im Domäne in Hechingen gegeben .
Die Angeklagten , die vor das Gericht kamen , behaupteten zunächst , dass er unter schweren Traumata zu leiden hatte , nachdem die neben ihm in Afghanistan sitzenden Kollegen ihr Leben in einer Explosion verloren hätten .
Die Passagiere der australischen Fluggesellschaft müssen ihre Tabletten und Smartphones während der Start- und Landezeiten trotz der Umzüge in den USA fortsetzen , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird jemals wissen &quot; , schrieb Nationaljournalistin Mutuma Mathiu , in der er die kenianischen Medien als Schlüsselquelle für die Kontrolle und das Gleichgewicht im öffentlichen Leben beschreibt .
Auf Fahrer von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnte eine zusätzliche einmalige Einzeit- oder Jahresabgabe erhoben werden .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen nun nach einem Export außerhalb Europas sucht und sich auf Länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich hoffe , das Bundeshilfepaket wird einen langen Weg in Richtung einer kritischen Aufzählung des staatlichen Gesundheitssystems machen &quot; , sagte Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale von den 50er Jahren an einem Sitzkonzept festhält , als die durchschnittliche Girth der neu getauft &quot; Düsenmenge &quot; schmaler war .
Nach einem jüngsten Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Politiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ amerikanischen Transportverbänden unterstützt , die in einem Bericht des Jahres 2011 den Kongress dazu aufgefordert haben , sich in die Richtung der Entlohnung zu bewegen .
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die bleiben , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden , auf den Sondertag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Neuauszählung den Gewinner des Sunshine Coast Sitzes von Fairfax mit 53 Stimmen .
St. Hubert war nach der Legende ein wahrhaft skrupelloser Jäger , der nach einer Vision umgebaut und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde .
Laut Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohbouncy @-@ Schloss &quot; , Traktorantrieb ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Das war schon seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , so Kurt Bock , Chief Executive der Chemiehersteller BASF .
Und sobald die lautstarke Forderung nach &quot; derby winners stand up &quot; aus dem Süden stand auf Kick @-@ off , war alles wieder zur Normalität .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden auf den Weg gebracht oder Informationsanfragen von Regulierungsbehörden erhalten , die die Situation kennen .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , hat sich in den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Musikhochschule Baden @-@ Württemberg befasst .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete Anti @-@ EU @-@ Front National hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz geklopft .
In Frankreich der 1760er Jahre erzählt er die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokraten , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
In diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Todesurteilen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr begründet .
In einer Erklärung vom Donnerstag , einem Vertreter für Jagger , 70 , sagt er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Während sich Vegetarier erlauben , Creme , Eiscreme oder einen starken Edam zu konsumieren , sind diese Genüsse vom Menü für Veganer abgezogen .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so stark festgefahren war , dass sie den Feuerwehrdienst fast eine halbe Stunde brauchte , um sie von der Fahrzeugwahn zu befreien .
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert , sagte das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Erkenntnis , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelte , zeigt , dass die Wirtschaft auf eine &quot; sinnvolle Veränderung &quot; drängt , die die Macht zurück nach Großbritannien bringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine ungefähr 700 Meter lange Durchfahrt mit Eisenbahnstrecken , die von der Küche eines Tijuana @-@ Hauses bis zu zwei San Diego @-@ Lagern erweitert wurden .
&quot; Trotz des Verlustes in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ Anzug auf Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin gegen &quot; , sagte die Klage .
Ich sehe , dass der Tag kommt , an dem Städte und Gemeinden die Abholzung bekommen - und die Fast Food Ketten werden ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben müssen .
Frontier &apos; s move to charge the carry @-@ on fee if passenger don &apos; t buy direct from the airline is its latest effort to steer customers towards its own website .
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer , mit dem Terrorismus zusammenhängender Anschuldigungen schuldig gemacht , darunter einer Welle von Bombenangriffen auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000 .
Btitish Polizei diente heute auf WikiLeaks Gründer Julian Assange , der in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht gesucht und um Asyl gebeten hat .
Unternehmen könnten auch für die Anzahl der 457 Inhaber von Visa verantwortlich sein , nachdem früher Unternehmen , die eine kleine Zahl von Arbeitnehmern sponsern sollten , dann Hunderte beschäftigte .
Assange steht vor der Auslieferung von Anschuldigungen wegen Sexualverbrechen nach Schweden , nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof seinen Appell gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats aufgehoben hat .
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten , erkennt aber an , &quot; die Unterdrückung von Pubertät kann Verhaltensfragen und die Gefühle der Mädchen , sich von den Bauern zu unterscheiden &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , dass sie das Richtige tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass der ehemalige Anwalt der NSA , Herr Snowden , nicht in der Lage sein würde , nach Russland zurückzukehren , wenn er verließ .
Verfahren für versuchten Mord , schwere Körperschäden und materielle Schäden , die gegen zwei 30 @-@ Jährige gebracht wurden , haben vor dem Amtsgericht in Frankfurt begonnen .
Die geplante Abdeckung des dilapierten Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räumlichkeiten Gefahr laufen , zusammenbrechen .
Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich mit einer neuen Reihe von Zielen beginnen , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut aufgestellt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und dafür sorgen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Anschrift , die den lokalen Politikern in Anwesenheit gegeben wurde .
&quot; Jahr zu Tag , unsere 10 Länder sind profitabel und mehrere sind auf dem richtigen Weg für Rekordeinkünfte vor Zins- und Steuerbeiträgen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai mit seinem Mercedes Benz auf der A120 in Braintree gesichtet .
Zwei Tage später kam die Hälfte des gesamten Aktienhandels in den USA wegen eines Computerausfalls im Nasdaq @-@ Austausch mehrere Stunden zum Stillstand gekommen .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel haben : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Geschäft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen Mitgliedschaft in der EU unterstützt .
In Thailand hat der größte Betreiber von pawnshop , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahlen um bis zu 20 Prozent .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als der große Sohn der Stadt .
Im betreffenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach ungefähr drei Minuten dauerhaft rot war , und war verantwortlich für fahrlässig springen ein rotes Licht .
Der Abgeordnete der Grünen Partei , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der sich mit Snowden in Moskau trifft , um mit ihm über den Skandal zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher zu 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Bahnreise von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs .
In Nevada , wo ungefähr 50 Freiwillige Autos mit den Geräten vor nicht allzu langer Zeit ausgerüstet waren , war es für die Regierung nicht leicht , ihre Bewegung zu überwachen .
Auf Ersuchen des Staatsanwalts Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) sagte das Staatsanwaltschaft , dass seit dem vorangegangenen Gerichtsverfahren neue Beweise ans Licht gekommen seien .
Nach der Polizei , als ein 63 Jahre alter Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg getreten war , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen .
Im Clubhaus im &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden im Namen der Musik das freundliche Beisammensein .
&quot; Meat @-@ Gerichte , auf der anderen Seite , sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn sich die Gemeinden auf die Wiederaufbaumaßnahmen einigen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und daher barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Die Geschichte @-@ Teller nimmt die jüngeren Gäste auf die wunderbare Welt des Märchens um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr .
Oder sie können wählen , nicht ein Gerät überhaupt , opting statt zu zahlen eine flache Gebühr basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen , die von allen Staatsbewohnern angetrieben werden .
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris in der Welt mit Washington gleichzustellen .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das Mandat umzusetzen , das mir von den Mitgliedsstaaten erteilt wurde , um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen .
Auch in diesem Jahr wird in der Gemeinde St. Marien auf der Hülsbergstrasse eine Hubert @-@ Masse gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC stellen alle Handys her , die auf dem Android @-@ Betriebssystem von Google arbeiten , das mit Apple und Microsoft Mobile @-@ Produkten heftig konkurriert .
&quot; Sie denken , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Rechtsanwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt , FoxNews.com .
Im Terminal 3 fand der Vorfall statt , Augenzeugen berichteten , dass ein Shooter mit einer Pistole in einer der Abflur @-@ Lounges , wie von mehreren Medien berichtet wurde .
Während das Flughafenmanagement über kurze Messaging @-@ Service Twitter angekündigt , dass der Shooter in Gewahrsam ist , berichtete die &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu den Systemen auf der Erde könnten auch Gravitationswellen während des Urknalls entstehen und so neues Wissen über den Ursprung des Kosmos vermitteln .
In der Metropolitan Transportation Commission in the San Francisco Bay Area , sagen Beamte , Kongress könnte sehr einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund umgehen , indem er die Gassteuern erhöht .
&quot; Wir streben morgen nach einem besseren , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen .
Ein Motorist wurde mit einer Geldstrafe von bis zu 130km ( 210km / h ) mit einem heißen Getränk ausgeglichen zwischen seinen Beinen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst wird , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze zu verteidigen , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung Ditta nahm seine Geldbörse und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie waren alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm abgenommen .
Der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup überwachten die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie Marko Ripperger , der Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen Beamten der israelischen Regierung zitiert , dass er glaubte , Israel hätte den Angriff durchgeführt , war aber nicht sicher .
Aufgrund der aufwändigen Konfiguration des Tunnels gehen die Forscher davon aus , dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau ungefähr ein Jahr dauerte .
Und in allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team morgen ein derby Match gegen TSV Daverden , die ihren ersten Sieg in der vergangenen Woche feierten .
&quot; Ich verbringe viel Zeit , um Eltern zu beruhigen -- in der Regel nicht ein schnelles Fortschreiten in die volle Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Nach Kaiser beziehen sich viele Wanderer auf diesen Bereich als Showpiece des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Gesängen begrüßt &quot; . Die Armee und das Volk sind eine Hand &quot; , von den Hunderten , die sich im Hauptvorlesungsraum der Universität versammelten .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 an der Albert Ludwig @-@ Universität Freiburg Katholische Theologie und Biologie .
Da sowohl der Transport von Holz und Drehen sowohl möglich sind , wie die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau des Eisenbahnübergangs nicht akzeptiert werden , argumentierten Haas .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundsätzliches Interesse daran , Deutschland bei der Klärung des immer explosiveren NSA @-@ Spionageskandals zu helfen .
Es steht viel auf dem Spiel - das Erreichen einer Vertragsänderung und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien sieht einen 16 @-@ prozentigen Übergang zur Abstimmung , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich während der Puppen der zweiten Jahr medizinischen Schule hochheben und erneuern in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordwert von 290,4 Millionen Dollar erzielen , den sie 2011 / 12 erzielt hat .
Aber die Geräte , die es ist , Appell an die Autobahn @-@ Planer , weil sie nicht GPS verwenden und liefern eine begrenzte Menge von Informationen , die regelmäßig per Modem hochgeladen werden .
In der Zwischenzeit starb ein 35 @-@ jähriger Sri Lankan @-@ Asylbewerber an einem mutmaßlichen Herzinfarkt , nachdem er diese Woche auf der Weihnachtsinsel auf einem Asylboot ankam .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle geschnürt , das wir glauben , wird sich den einzigartigen Herausforderungen des Staates stellen &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte Frontier &apos; s Website und die Check @-@ in @-@ Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass die Passagiere wissen , über die Gebühr , bevor sie zum Tor .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der für sein Team bei VfL Fredenbeck II erfolgreich war .
Doch in ihrer Eröffnungsrede gegenüber der Kommission hieß es : &quot; Es war nie ein Vorfall von Kindesmißbrauch in ihrer Organisation &quot; , sagte die Kommission .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballplätzen , Linkshallen in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden durchsickerten , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen führenden Politikern der Welt überwachten .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich des 10 @-@ abreast 777X mit einem original 9 @-@ abreast 777 Design abhängig .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga @-@ Spielers Peter Tunks , der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat , um seine Tochter zu unterstützen .
Es kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , in dem die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , seit der Nixon @-@ Administration die &quot; aggressivste &quot; ... .
Der Sari @-@ Club wurde erhoben , als eine massive Bombe , die nach dem 12. Oktober 2002 nach 23 : 00 Uhr in ein Van @-@ Parked @-@ Outfit eingeweiht wurde .
Millionen von Menschen in der gesamten Region wenden sich daher den Pawnshops zu , da Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten und der Ballonbildung von Haushalts- und Konsumentenschulden ausgesetzt sind .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Klasse @-@ Mission genehmigt ( für die der Haushalt ungefähr eine halbe Million Euro beträgt ) , um sich mit dieser Frage zu befassen .
Aus einem Grund sagte die Firma &quot; Wir haben kaum Fachkräfte in den Fachgebieten Handwerkskunst , Gesundheitswesen und geriatrische Versorgung &quot; .
Wir haben Flugzeuge tatsächlich daran gehindert , hinauszufahren , Gebäude zu blocken und Menschen zu ermorden , weil wir vor der Zeit der Pläne lernen konnten .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinde eine Gesellschaft des öffentlichen Rechts sein , die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernehmen wird .
australische Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung , die von US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt , eine enorme Menge an Arbeit zu leisten , um die Anforderungen zu erfüllen , aber sie haben angedeutet , dass sie keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren haben .
Erst als Torhüter , Roman Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler , der auf das Feld kam , brachen kurz aus , wie es in der Regel der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmten acht und eine halbe Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels , laut Gerichtsunterlagen .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Tourneen in Afghanistan als Tor gearbeitet hatte , hat im Rahmen eines Plädoyer @-@ Verfahrens ein Geständnis begangen .
Nach dem Geständnis musste er fünf Mal Frauen über Internet oder telefonische Kontakte kennen , die er nach wenigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickt hat .
Das Dorf Rjukan im Vestfjord ist aufgrund des niedrigen Sonneneinflusses von Herbst bis Frühling im Vestfjord @-@ Tal im Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen ungefähr 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre auf dem Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals offiziell im Jahr 764 in einer Schenkung dokumentiert , die nun im Besitz des St. Gallen @-@ Klosters ist .
In all der Dokumentation , die Herr Snowden durchgesickert hat , hat es bis heute keine Beweise dafür gegeben , dass die USA die Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen nun abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman vom DEA Drug Squad in San Diego .
So ist Özdemir , der Favorit in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September , mit der Regierung der Grünen @-@ Rote Staaten nicht einverstanden .
Carriers müssen ihre Flugzeuge beweisen können die Funkstörungen von mobilen Geräten sowie überarbeitete Handbücher , Schulungsmaterialien , Handgepäck @-@ Programme und Passagierbriefe tolerieren .
Einige Taschen machen dort keinen großen Unterschied - im Gegensatz zur Straße , auf der niemand über die Leftover @-@ Lebensmittel anderer Völker herumtrampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefverhandler für Nuklearfragen ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Schwarzwaldmuseum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 richten , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft kam .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo , einige der schlimmsten Röcke seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Die ACLU of Nevada hat , wie der Prozess begonnen hat , auf seiner Website gewarnt : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte zu vollwertigen Tracking @-@ Geräten zu machen &quot; .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren würden , um in ihrer üblichen Umgebung zu bleiben .
Zunächst gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Blei zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus wieder das Spiel umdrehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees der Abteilung Schutterwald @-@ Neuried , hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden .
Neue Airliner sind viel abhängiger auf elektrische Systeme als frühere Generationen von Flugzeugen , aber sie sind auch von der FAA entworfen und genehmigt , um gegen elektronische Störungen zu resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , dass die für die Zukunft des Landes Verantwortlichen sind die Regierung und der Präsident , und er sollte der sein , um Lösungen für die Probleme zu finden &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14.15 Uhr entdeckte ein Adlerhund Ruby auf dem Grat im Steinbruch , gestrandet 50ft oben .
Für Miniatur @-@ Detektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag um 22 : 00 Uhr eine geheimnisvolle Besichtigung durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat zerstörerische Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn durchgeführt .
Am 2. November , wenn sie spielen TV Baiersbronn , die einen klaren Sieg in Nagold , werden sie auf das Gericht , um ein viel stärkeres Gegner .
Laut Polizeiuntersuchungen hat ein 67 Jahre alter Wolfsburg in den Wäldern seine tote Mutter begraben , damit er ihre Rente und Pflegegeld weiter sammeln könnte .
Die Schattenbehörde National Security Agency sagte Ende Freitag , dass es ein Hauch war , dass seine öffentliche Website für einige Stunden , nicht Hacker , wie einige online behaupteten .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder behinderten Menschen die Straße überquert , wird die grüne Phase verlängert , wodurch sichergestellt wird , dass alle sicher über die Straße gehen &quot; , erklärte Arnold .
Und ich werde nach Europa gehen , um ihnen klarzumachen , dass wir weiterhin zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen , ungeachtet ihrer Wut über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich will nicht , dass die Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückt , was für ihr Verbraucherverhalten gilt .
Als sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wantonly sadistischen Mutter Superior und wird zum Objekt der erotischen Faszination für eine andere .
&quot; Die Signale sind zum Zweck der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Managing Director von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird er Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie im Vorjahr konnte Felix Bader einen kleinen Blei bis zum Ende halten und seinen Titel als Gesamtsieger der kurzen Distanz verteidigen .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt , auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms &quot; Kosmische Vision &quot; die Antworten finden sollen .
Am Ende stellte der Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit vor , das mit klarer Mehrheit beschlossen wurde .
Das Ecumenical Discussion Forum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , der Burg Salem und des Kulturbüros des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben , indem sie schwarze und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stopp @-@ und @-@ fRisk @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger Mensch @-@ Impfstoff war völlig sicher , es könnte Kindern gegeben werden , bevor sie versucht wurden , eine Zigarette auszuprobieren und die Nikotinabhängigkeit zu verhindern .
Er fügte Autoren und Lehrer hinzu , die &quot; offen didaktisch &quot; sind , eine &quot; totale Abschaltung &quot; für Kinder , wobei Nachrichten in unterhaltsamen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; werden .
Die kenianischen Medien zogen den Ruf der Behörden durch den Rundfunk von Sicherheitskamera @-@ Footage von Truppen , die in die Szene des Angriffs entsandt wurden , die angeblich den Aufstand des Marktalls beraubten .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regulärer Benutzer &quot; von Kokain nach Tests fanden Spuren der Klasse A Medikament in seinem Haar , Geldbeutel und auf seinen Kreditkarten .
Es ist an sich unmöglich , weil die Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , nicht mehr enthalten sind , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden .
Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung aufforderte , obwohl die Beschwörungen nach einem Aufschrei der Medien zurückverfolgt wurden .
Brasiliens Embraer SA , der drittgrößte kommerzielle Planemaker der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichteten am Donnerstag um 10 Prozent im Quartalsgewinn .
Wenn ich mit meinen Patientendrucken in der Nacht fertig bin und ins Bett kommt , gibt mich das Buch zu einer Zeit zurück , in der die Politik Millionen inspiriert hat und Reden den Atem nehmen könnten .
&quot; Spreads are very popular &quot; , erklärte Ute Henkelmann der Besitzer des örtlichen Gesundheits @-@ Lebensmittelhändlers , das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bietet .
Ständige Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen nun zwei großen Projekten zustimmen , die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie Kinder mit doppeldeutigen Genitalien zu behandeln , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht , die das Geschlecht vermischten .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft über die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unberechtigtem Zugriff zu schützen &quot; , warnt der BfV in einem Bericht .
Später wurde er das erste hochrangige Mitglied der US @-@ Regierung , um zuzugeben , dass die US @-@ Spionage die Grenze überschritten hätte , betonte aber , dass keine Rechte missbraucht worden seien .
Die Regierung des Vereinigten Königreichs , die Gespräche mit dem Transport Schottland geführt hat , hat die HS2 Ltd angewiesen , weitere Kapazitäten für die Eisenbahn und Fahrzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch gesehen war das weiße Arbeit , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts gesehen hätten , würde ich mich nicht wundern .
Es sind weitere Tests erforderlich , bevor die menschlichen Versuche beginnen , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Jack @-@ o @-@ Laterne langsamend auf Ihrer Front porch wahrscheinlich kam aus Illinois , die 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr .
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage erfolgt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Schießerinnen auf das Westgate @-@ Einkaufszentrum .
Das bedeutet , dass ein Passagier im Frontier @-@ Tor eine Tasche kostenlos mitbringt , während die nächste Person 100 Dollar für eine ähnliche Tasche verdient .
Das sind fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Zahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
So wird A @-@ Jugend @-@ Spieler Joost Windßuß , der eine aktive Rolle für ein Team der A @-@ Jugend League ( HC Bremen ) spielt , seine Saison zwar feiern wird .
&quot; War das Thema , das im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er eine große Klitoris oder ein kleines Penis hätte und war überzeugt , dass er nie ein &quot; zufrieden stellendes Leben &quot; als Mann leben könnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgeführt und den Chef der Union der Profifußballclubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel , informiert .
Renamo sagt , dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße initiiert hat , indem sie einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala lanciert , traditionell eine Festung Renamo , am 17. Oktober .
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Milliarden Pfund auf 42,6 Milliarden Pfund .
In Anknüpfung an das , was er die &quot; Grippe in den Nachrichten &quot; über die Annullierungen , Obama drängte die Amerikaner , diese Hinweise zu erhalten , um eine neue Berichterstattung auf dem Markt zu erzielen .
Einige scheinen von ihr völlig erschrocken zu sein , andere sehen es als &quot; eklatanter Versuch , die Bevölkerung zu erpressen &quot; , die Pressemitteilung aus der Bürgerinitiative fortgeführt .
Während der Bauphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung einer Schmutzradstrecke verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , dass der BfV die Präsenz von Hörantennen und die Aktion zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; In der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Tweaks können Sie gut , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt , dass das , was die deutsche Herrschaft tun wird , die Eltern dazu anregen wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine &quot; unbestimmte &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die aus den Gründen gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Heinrich Hansjakob zog vor 100 Jahren in Haslach nach Hause , am Sonntag wurden seine letzten Jahre im &quot; Freihof &quot; zum Leben erweckt .
Ein Hauptgrund für die anstehende Preiserhöhung ist der Anstieg des so genannten EWG @-@ Levels von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir sind in der Lage , uns auf Operationen zu beschränken , wo wir helfen , Blut zu blocken oder Werkzeuge für Dr. Bwelle halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpen hatte eine glückliche Flucht , nachdem die Feuerwehrleute aufgefordert wurden , sie zur Sicherheit zu bewegen , als sie sich selbst 50ft auf einem unsicheren Kliff verharrten .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ jährige Person in Russland treffen , berichtete die Interfax @-@ Agentur .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be staying pending the result of an appeal by the city .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich die Regierung Obama gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe , habe ich eine Grenze zu den Erklärungen , die ich geben kann .
Hier werden die Züchter aus den Clubs im Bezirk Soest ihre besten Tiere ausstellen , während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden im Verlag Heyne Verlag veröffentlicht , die &quot; Haffman &apos; s cassette &quot; mit 118 Stories wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regionale Dean Georg Schmitt erklärte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Richtlinien für Pastoralpflege in der Erzdiözese Freiburg mit Hilfe einer Präsentation .
Nur die Post @-@ Boxen vor dem Postgebäude der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und an der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld .
Ein Bundesgerichtshof blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters , der Änderungen am Stop @-@ and @-@ fRisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiministeriums verlangt und den Richter aus dem Fall herausnahm .
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute als ehemalige Labor @-@ Abgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer vereitelt und erklärt , sie könnte Australiens Nachbarn beleidigen .
Es gibt Behandlungsmethoden , um die Frühmensen zu verzögern und eine weitere Folge abzuwenden : eine vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu Wachstum und kurz als Erwachsener führen können .
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus und schuf eine Hämata , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , dass Geständnisse trotz einer Gesetzesänderung in diesem Jahr immer noch routinemäßig erzwungen werden , was die Behörden daran hindert , jemanden zu zwingen , sich selbst zu ersticken .
Die Stadt appellierte an ihre Erkenntnisse und ihre Sanierungsaufträge , einschließlich einer Entscheidung , einen Monitor zu vergeben , um die Polizei zu helfen Änderungen ihrer Politik und Ausbildung Programm in Verbindung mit ihr .
In der Nähe von Stockholm würde er ihn an die USA weitergeben und suchte am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , das Personal dazu zu bewegen , Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen , sobald die erhobenen Anschuldigungen von YMCA General Manager des Kinderdienstes Liam Whitley getroffen wurden .
Eine chinesische Zeitung , die einen vorderseitigen Appell zur Freilassung eines Reporters , der der Verleumdung beschuldigt wird , soll überarbeitet werden , eine Pressebehörde sagt .
Business for Britain startete im April mit einem Versprechen , Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was die britischen Vermögens- und Arbeitsplatzschaffenden in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Und eine , die so lange im Tuch ist , ist versteinert : Ich hörte zuerst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; canard vor mindestens 40 Jahren .
Ein Top @-@ Verteidigungsanwalt , der Herrn Big über eine große polizeiliche Untersuchung erzählte , weil er befürchtete , seine geheime Drogenabhängigkeit würde ausgesetzt werden , wurde drei Jahre lang inhaftiert .
Boeing sagt seine überarbeitete &quot; 777X &quot; wird 406 Menschen auf wirtschaftlichen Sitzen mehr als 17 Zoll breite und 10 in jeder Zeile .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte der Start des Online @-@ Marktes hat &quot; miserable &quot; seit Oktober gegangen .
Anfang des Abends Online @-@ Server @-@ Tracker bemerkten die NSA &apos; s Website seit mindestens sechs Stunden , und die Website bleibt für einige Benutzer unzugänglich .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen , wie man die Fakultät und das Personal über die Allergien von Kindern informiert und wie man mit ihnen umgeht , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtbehörde sagte auch , dass sie sich mit der Ankündigung befasst , aber es wurde betont , dass in Australien nach wie vor Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Flugphasen bestehen .
Als die Tiere einen ansonsten expressionlosen Hund gesehen haben , bewegen Sie den Schwanz nach rechts ( von der Schwanz @-@ Waggons @-@ Sicht ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter stellte fest , dass sie das Stopp- und Gefahrenverfahren , das verfassungsmäßig konstituiert ist , nicht beendet hat , sondern die Art und Weise reformierte , wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte .
Historisch gesehen wurden Kinder , die mit männlicher und weiblicher Genitalia geboren wurden , hermaphrodites , benannt nach dem handgemachten griechischen Gott , der duale Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Geschlechtern im Bereich der Beschäftigung sowie des Niveaus der Belästigung , der Gewalt und der Vorurteile .
Auch wenn sie einen Monat als Administrator und Ehemann S $ 3.000 ( $ 2,400 ) verdient , ist das monatliche Familieneinkommen nicht ausreichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die feuchten Schwanzkästen anderer Hunde reagieren , haben die Forscher die Tiere überwacht , wie sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Doch angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal der andere .
Andere Mitglieder des Ausschusses sagten , dass es nur anekdotale Berichte von Piloten gibt , die die Einmischung der Geräte in die Flugzeugsysteme unterstützen , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde zu einer 15 @-@ tägigen Gefängnisstrafe in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Stadtrand von Phuket verurteilt und nicht in einem Gefängnis für Erwachsene .
Mit großen technischen Anstrengungen ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Das deutet darauf hin , dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter gestärkt werden könnte , nachdem das Wachstum im dritten Quartal um 7,8 Prozent im dritten Quartal des Vorquartals wieder auf 7,8 Prozent gestiegen war .
Die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , war ein entscheidendes Ereignis , um die Frage der schützenden Maßnahmen für die Zukunft aufzuwerfen .
Während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche , sagte die Popstar , sie sang Gesang Gesang für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; .
Die Wasserschiene wurde letzten Monat auf einem Helikopter nach Aberdeen gebracht , bevor er von der schottischen SPCA im Rettungszentrum in Alloa wieder in die Gesundheit zurückgeführt wurde .
Fast jeden Freitag , er und bis zu 30 Menschen jam in Vans , Krawatte medizinische Versorgung an den Dächern und Reisen quer durch das raue Terrain , um bedürftige Dörfer zu besuchen .
Centre Manager Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermaus aus Nordeuropa , der in starkem Wind über die Nordsee gelangte .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; war sich der potentiellen Veränderung , der ehemalige Chef des Personals zugegeben , dass es &quot; möglich &quot; Obama wusste .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Amtskollegen in der Ukraine , der das meiste Gas Russlands für Europa hostet , fügt eine Risikoschicht auf konventionelle Strecken hinzu , sagen die Beamten .
Doch die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht , indem sie auf die Belange der Landrechtler reagiert , die Wähler vertreten , deren tägliche Leben oft das Einloggen von Meilen in die Arbeit oder in die Stadt mit sich bringt .
Der Umsatz ging um 9 Prozent zurück und die Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , laut Finanzergebnisse , die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA erkennt , dass eine erfreuliche Passagiererfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der US Travel Association .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen zweier Männer im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Außerdem : Seit einer Meniskus @-@ Operation musste die Dame Mitte der 50er Jahre selbst erfahren , was es bedeutet , von Boden zu Boden mit einer Behinderung zu bewegen .
Das US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die sich nach der Washington Post für wirtschaftliche Intelligenz einsetzen , hinter China .
Sein Dank ging in erster Linie an den Bürgermeister Walter Klumpp , der stark an der Realisierung des Projektes beteiligt war , des Stadtrates , der beteiligten Unternehmen und der Clubmitglieder , die eine Rolle spielten .
Mit einem speziellen Teleskop wird die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Schlussfolgerungen gezogen werden über die Eigenschaften der dunklen Materie und dunkle Energie .
Die Priorität muss Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und , wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Wirtschaft einen neuen Schwerpunkt auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Brüsseler Regulierungsansatzes .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zunächst detaillierte Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker verwenden , der kommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er nicht die Präsidentschaft verlassen wollen &quot; , sagte Mazanga .
Am dritten Tag konnten sich die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building aus einen Überblick über die faszinierende Stadt verschaffen und von einer Höhe von 373 Metern aus genießen .
Im Supportzentrum Hochschwarzwald wandte er sich an diese wichtige Frage neben den Führungskräften der Berufsschulen und der Grammatik @-@ Schule und den Stühlen des Eltern @-@ Rates .
Für die jungen Menschen von heute , die Karriere ist sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist eine der Großmächte in diesem Sektor in Europa .
Last but not least wird sich in den Augen der Kirche auch das letzte Abendmahl von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter .
Die Gruppe , die Tausende von ehemaligen Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag eine Sperre von Patentverfahren gegen Hersteller von Mobiltelefonen , darunter Google , das Unternehmen , das sie in der Nortel @-@ Konkursauktion überboten hat .
&quot; Es gibt keine Notwendigkeit für radikale Chirurgie , wenn Sie alle brauchen , um eine Aspirin &quot; , sagte Randy Rentschler , der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
An diesem Tag können die verschiedenen Wasserspiegel , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden , am unteren Ende des Mikwe gelesen werden , dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die alltägliche Welt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind in ihrem täglichen Leben nicht ganz so begrenzt wie allgemein angenommen .
Selbst im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , selbst wenn es nur darum geht , das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekten klarzustellen .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat auch gesagt , dass er es auch als die nachhaltigste langfristige Alternative betrachtet .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Luftfahrtunternehmen zusammenarbeiten , um das zu tun - wird es ein Win @-@ Win &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Das liegt daran , dass es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese gibt , und es ist Sache der Parish @-@ Räte , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige Veganer teuer sind , es bekannt ist , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weit weg gehört werden - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der &quot; Energiewende &quot; mit sich bringen werden , die sie mittels einer Abgabe auf den Strompreis wiederherstellen können .
Ein Grund dafür , 2014 den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass er auch mit dem 40. Jahrestag der Reform der Gemeinschaft ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine erforderliche Stützmauer so zu errichten , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere anstelle von Weiden auf Futter gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin @-@ B12 @-@ Gehalt in Fleisch , das in Gefrierschränke verkauft wird , tatsächlich hoch ist &quot; , kommentiert Proctor .
Schmuck zu bezahlen ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit , Bargeld zu landen - S $ 1.300 in Frau Amirthalingas Fall - aber fast so billig wie ungesicherte Bankkredite .
Doch Anne Tamar @-@ Mattis , Exekutivdirektorin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; zu Labeling und Stigma &quot; einlädt .
Nach dem Verlust von Rockstar auf die Nortel @-@ Patente , Google ging auf Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , ein Deal , der teilweise von der Motorola @-@ Bibliothek von Patenten angetrieben wird .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Candy @-@ Mais und fast 35 Millionen Pfund davon werden nach der National Confectioners Association um Halloween verkauft .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von den Eltern zu nehmen , die übereilte Entscheidungen über die Sexualzuweischirurgie für Neugeborene treffen und die Diskriminierung von Geschlechtern bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf an , den Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu erlauben , das zu tun , was sie für erfolgreich halten müssen &quot; , sagte Boeing @-@ Kabins @-@ Experte Kent Craver .
Eine Reihe hat zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Tourensitze auf Langstreckenflügen aufgedeckt und den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat .
Neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby hatte sich nach einem Straßencrash am Sonntag Nachmittag abgespielt und drei Tage überlebt , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Der Test würde , wenn er angenommen würde , durch ein Kriterium angewendet werden , das darauf abzielt , zu verhindern , dass 457s zur Besetzung unqualifizierter Positionen oder als Hintertür für den Umzug von Familie und Freunden nach Australien eingesetzt werden .
Es überrascht nicht , dass die Idee an die städtischen Liberalen appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die Fahrmuster in einer Weise zu ändern , die dazu beitragen könnte , Staus und Treibhausgase zu verringern .
Hinter dem Streit steht ein Rennen für Flugzeuge mit mindestens 700 Milliarden US @-@ Dollar des geschätzten Geschäfts zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Skalen der US @-@ und europäischen Exporte .
Die Antikörper jagen alle Nicotinmoleküle im Blutstrom und neutralisieren sie vor dem Erreichen des Gehirns und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotin @-@ Hit bekommt .
&quot; Dazu zählen wohlhabende Menschen , die kurzfristige Kredite für Unternehmensunternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Liquiditätsbedürfnisse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Die Untersuchung zeigte , dass Ditta ein &quot; regulärer Benutzer &quot; der Klasse A war , nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Geldbörse und auf seinen Kreditkarten gefunden haben .
Der Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst den ursprünglichen Sportplatz immer wieder in Mitleidenschaft gezogen haben , so dass er nicht wiedergegeben werden konnte .
Der Südstand dagegen , wo die treuesten - und am lautesten - BVB @-@ Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich still : Kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateur @-@ Radfahrer , die die Chance , ihr Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld , insbesondere über die kurze Entfernung von 15 km mit einem 300 Meter Aufstieg .
Sie und 32 andere Männer wurden später nach der Polizeibeschlagnahme von Heroin und Kokain im Wert von 1,5Millionen Pfund mit mehr als £ 200.000 in bar während einer Reihe von Schlachtzügen .
Die Fluggesellschaften müssen die FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Flugbesatungshandbücher und -regeln aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen , die Börsenaufsichtsbehörde hat zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar für das Unternehmen verhängt .
Valero sagte Päpste in der Regel erhobene Bischöfe von großen Plätzen zur Position des Kardinals , aber dass Franziskus war &quot; voll von Überraschungen -- so dass wir nicht wissen , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was die eigentliche Pubertät darstellt , aber es wird als &quot; präcoziös &quot; betrachtet , wenn die Erweiterung der Brust mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er mit Beamten über den Menschenschmuggel zusammenkommt , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit den übrigen Maßnahmen in Erwägung gezogen .
Gemäß den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind , es den Fluggästen ermöglichen , die Geräte während der Übernahmen , der Landungen und des Taxiings zu nutzen , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , fügt aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht in den Gesamtfall für eine Hochgeschwindigkeitsbahn in ganz Großbritannien hinzu &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland wird Burt Munro als Lodball betrachtet , weil er entschlossen war , in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920 Motorrad zu konkurrieren .
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana @-@ Ernte im Oktober in Mexiko entdeckt , die Drogenkartelle vor eine Herausforderung stellt , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bekommen können .
Auch Wealthy @-@ Menschen in Singapur nutzen ValueMax @-@ Verkaufsstellen , paichende Goldbarren oder Rolex Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bestreiten können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe haben die Gefahren unterstrichen , denen die Inspektoren der chemischen Waffen ausgesetzt sind , da sie in ihrer Mission , Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs aus dem giftigen Arsenal auszuscheiden .
Der Bergbaumagnat , der in einem Streit über die Zahlung einer 6 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Steuer @-@ Rechnung ist , machte die Behauptung , er habe versucht , Fragen zu klären , ob er einen Konflikt hatte .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensive Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem nie dagewesenen Eingeständnis angedeutet , dass seine Spionage &quot; zu weit unangemessen &quot; sei .
In der Zwischenzeit soll Herr Kerry dieses Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen ziehen , um sich über US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie über US @-@ amerikanische Überwachungsaktivitäten zu kümmern .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren Standard @-@ Praxis für Handys war , vor Vorstandssitzungen gesammelt zu werden , so dass sie nicht als Remote @-@ Hörgeräte benutzt werden können .
Sorensen , eine ehemalige Exekutive mit Midwest Airlines , flog vor kurzem und fragte sich , was er am Tor findet , als Passagiere auf die ungewöhnliche Tragetasche von Spirit gestoßen sind .
Benchmark U.S. Crude for December delivery was down 14 cents at $ 96.24 a barrel by late morning in Europe in electronic trading on the New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr hat der &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; MGV eine Einladung zu seiner 165. Jubiläumsfeier erteilt , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne akzeptieren konnten .
An diesem Freitag Abend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , während am Samstagabend , am Samstagabend , die Feierlichkeiten mit einer über 25er Party fortgesetzt werden .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , den Spa @-@ Garten , die Bushaltestelle , eine Arztpraxis und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Jeder , der weniger als fünf Minuten verschwendet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet und Becker gewarnt , indem er sich auf eine Entscheidung des Regionalgerichts Hamm Higher bezieht .
Wie ein Beamter aus dem Strafrechtsministerium berichtete , könnte nach der ersten Verurteilung , die durch telefonische Überwachungsmaßnahmen erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischen Menschenhandel identifiziert werden könnten .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Bandaging @-@ Material , Krankenhausbetten und Spektakel geschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den Einheimischen der alten Stadt , die immer wieder unter der Überfischung des Kanalnetzes zu leiden haben , selbst während normaler Gewitter .
Das Team mit Geschäftsgründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder verwöhnt Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden bereit sein , dies zu tun , wenn Sie nicht verfolgen ihre Geschwindigkeit und Sie nicht verfolgen , ihre Lage &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive of True Mileage .
Doch als sie einen Schwanz vor allem auf der linken Seite ( wieder aus dem Schwanz @-@ Wunsch @-@ Hundepunkt ) beobachteten , nahmen ihre Herzsätze wieder auf und sie schauten ängstlich an .
Eine Gruppe der Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; hat dem Bechtle @-@ Grundstück auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Gesichtslift verliehen .
Amid a fiRestaum of criticism , President Obama today walked back his oft @-@ repeated , unambigupromise that &quot; if you like your health plan , you can keep it &quot; .
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben sich die Regierung und der professionelle Fußballverband in Frankreich nach einer gescheiterten Mediationssitzung in eine Sackgasse manövriert .
Andere können Krücken , ein Paar gespendeter Brillen oder Freigeburten erhalten - Dokumentation , die für die Schule benötigt wird , aber die viele verarmte Familien sich einfach nicht leisten können .
In dieser Woche zitierte Standard &amp; Poor &apos; s , die Rating @-@ Agentur , die zunehmende Fremdfinanzierung , hauptsächlich aus steigenden Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Sätze befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen gibt , für die wir mit Subventionen tun könnten &quot; , kommentiert Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen , sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das Meer in Frage besteht nur aus Wasserflaschen , beleuchtet in blau .
Das Gericht hörte jedoch , dass er große Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem sie ihnen nach den wichtigsten Verhaftungen mitgeteilt hatten , was für Detektive über sie bekannt war .
Der Umsatz der Silverado und der Sierra @-@ LKWs , die für das Modelljahr 2014 neu entworfen wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres um 20 Prozent gestiegen , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte Nachrichtenmedien @-@ Industrie und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er staatlichen Rundfunksender CCTV .
Um den HQ 100aKlima @-@ Schutz zu erreichen , müssen rund vier Millionen € in Gechingen investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse aus Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach bereit .
&quot; Zumindest die Postkästen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch an Sonntagen geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , den Challenge Cup nach Andre Maier und Matthias Bronner zu präsentieren , die die größte Aufenthaltskraft auf dem letzten Bein gezeigt hatten .
Hemingway erzählte der Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und der letztendlich den Kampf gegen den Fisch als Folge seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Fluggäste können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun , aber viele Menschen ärgern sich , ihre E @-@ Bücher während des Starts und der Landungen nicht zugänglich zu machen .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum ist , wäre eine weitere Nichteinhaltung eine billige Konzession für Brüssel , um für alles , was es wirklich aus den Schotten wollte , eine Gegenleistung zu bieten .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , mussten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen .
Die offizielle Eröffnungsfeier für das astro @-@ turf Sportfeld war trotz Kälte- und Regenwetter für die Stadt und den Fußballclub nicht von Bedeutung .
Seine Sucht nach Kokain ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive der führenden Mitglieder organisierter Verbrecherbanden , die ihn aufforderten , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns stark erwarteten Kampagnengrab 2012 &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 Fussgängerampen im Dorfparkplatz in Gutach - im Hinblick auf die bestehenden Ampeln des Rathauses .
Frühere Untersuchungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts ( aus der Sicht des Hundes ) schwingen , während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Tales of Thor könnte &quot; Brute Stärke ist kein Spiel für subtile Trickerie &quot; , während die Arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums erkennen lassen .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und grenzenloser Energie - freut sich über den Spaß .
Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass das Flight Centre in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn gemacht und die zweite Hälfte besonders stark in australischer und britischer Non @-@ Business @-@ Reisen begonnen .
Doch wenn ein Kardinal 80 erreicht , darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - das ist eine Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; .
Man kann keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausgibt und der Commonwealth 300 Millionen Dollar einbringt und vorgibt , es sei ein guter Nachrichtentag .
Nach dem Absturz war Scarborough in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta , die am Abend im Blackburn Rovers Fussballstadion , Ewood Park .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines unrechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
Die genauen Prozesse für die Sternenbildung von großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus , einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren kommen die Patienten auf den Erholungsbereich , um sich für die nächste Person zu bewegen .
Dieser Händler , Richard Usher , hat RBS im Jahr 2010 verlassen und versteht , dass er aus seiner gegenwärtigen Position als europäischer Chef des Devisenhandel bei JPMorgan verlassen wird .
So war es bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY @-@ männlichen Chromosomen geboren wurde , aber mehrdeutigen Genitalien geboren wurde .
Warum sollten wir nicht über ein System verfügen , in dem Sie sich bewegen können , Ihre Daten in einen Computer einbüßen , sofort abstimmen und ein Ergebnis von 6.30 haben ?
Nach der Einweihung des Testflugzeugs vor ungefähr anderthalb Monaten hat es nur drei Mal mehr geflogen und Fragen aufgeworfen , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliners erschienen in Carolines , und ging zu mehr Erfolg , zu dem Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit wird von Flugzeugherstellern , die immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge verkaufen , mit potenziell Rekordaufträgen , die im 17. und 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit herunterzuspielen , indem sie sagen , dass ein riesiger und höchst liquider Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren ist , aber führende Händler sagen , dass dies nicht unbedingt zutreffend ist .
Nach dem jüngsten Mord an australischem Reisebüro Michelle Smith in Phuket kann Thailand jedoch auch versuchen , sein touristisches Image zu reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung besteht auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania , das die staatliche Regierung nicht verschwenden kann .
Es empfiehlt auch Schulen haben epinephrine stocked -- die EpiPen @-@ Marke Auto @-@ Injektor am häufigsten verwendet -- , um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Vor der Kommission wurde von YMCA mitgeteilt , dass sie im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einer Abteilung für Bildungs- und Qualitätsprüfungen im August dieses Jahres erhalten hat .
Brent Crude , ein Maßstab für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien verwendet , fiel 26 Cent auf 108,58 Dollar pro Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu spezifischen Politikbereichen - von Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - fragten , dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen nach Westminster zurückgeführt werden sollte .
Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als würde etwas meine Zunge pochen &quot; . &quot; Meine Zunge fühlt sich an , als gäbe es Haare auf ihm &quot; oder &quot; Meine Zunge ist prickelnd &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden könnten &quot; , sagte Haslachs Pfarrer Bruno Prinzbach .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines unrechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
&quot; NSA.gov war wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten ist , für mehrere Stunden nicht zugänglich &quot; , sagte die Spy @-@ Agentur in einer eingehenden Erklärung .
Im letzten Jahr fand ein Team der Universität Lincoln heraus , dass Hunde ihre Köpfe nach links drehen , wenn sie einen aggressiven Hund und nach rechts schauen , wenn sie einen glücklichen Hund suchen .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es einen starken Explosionsmittwoch innerhalb einer Luftverteidigungseinrichtung in der syrischen Küstenprovinz der Latakia gab .
Es kann nicht sein , dass Anwar al @-@ Awlaki , ein amerikanischer Bürger , ohne Gerichtsverfahren ermordet wird und die öffentlichen Mittel und Ausgaben während der Präsidentschaftskampagnen nicht abgeschirmt werden .
Die Fertigstellung der ursprünglichen Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitachse , die darauf abzielt , bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen des Damaskus zu zerstören .
Mehrere der Komiker , die an dem diesjährigen Festival teilgenommen haben , kamen durch nichttraditionelle Kanäle , wie Shows auf kleineren Netzwerken , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der distraught neun Jahre alte Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem Erwachsenen @-@ Cousin , der auch auf dem Schiff war , am Tod seines Vaters getröstet .
Auf der Regierungseite sind 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Baschar Assad , 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah @-@ Kämpfer .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und Noemi Lokodi auf dem Orgel begleitet .
Der Wiederaufbau des Bahnübergangs in der Trautwein @-@ Tannerie könnte auf der anderen Seite ein völlig anderes Problem beim Zugang zum steilen Geroltzhäuser @-@ Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Primary School , die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit einer neuen Halle unterrichtet werden , werden bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Als Coulson am 18. Juni 2005 eine Voicemail machte , sagte Coulson ihr : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen planen , dass ich gerne zu Charles sprechen würde &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Atomenergiebehörden erzielt , um die Differenzen aus den letzten Jahren zu klären &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschungel auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard @-@ Verfahren , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Boss des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier spricht .
Hansjakob hat in seinem Tag seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse der ländlichen Wirtschaft , der Folgen der Industrialisierung und der Auswirkungen des Krieges geäußert .
Die Kaninshow wird jedoch für alle Besucher von 10 : 00 bis Samstag und von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr geöffnet . Am Sonntag wird die Preisverleihung folgen .
Insgesamt wurden vier Sicherheitskontrollen auf der Straße durchgeführt , und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Erwägung gezogen . Diese Idee wurde aufgrund der engen Lage der Sulzbachweg / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Hinterkopf zu behalten , sondern aufgrund des demografischen Wandels die Zeit , die langfristige Pflege und Unterstützung auch für Verwandte &quot; , erläutert Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbinden &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häusler , der das Informationsereignis der Bürger bezüglich des Hochwasserschutzkonzepts in Gechingen eröffnet .
Zu den Vorschlägen , die bereits ausgeschlossen sind , zählen u. a. Vorschläge für die Rückführung von Proben aus dem Mars , Forschung auf dem Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Möglichkeit der Genehmigung als L @-@ Mission ist nach Ansicht vieler Experten &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das das Bestehen von Gravitationswellen zum Ziel hat .
&quot; Nach aktuellen Messungen reisen täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , wovon rund zehn Prozent auf den Schwerlastverkehr entfallen &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jungen Straftäters , der sie mitnahm , bestand darin , eine Erklärung als Alibi abzugeben , in der er erklärte , dass sie sexuell vom Jungen angegriffen wurde .
&quot; Sie haben nicht nur unzählige Datensätze für uns geführt , sondern auch so viel für uns herumgeführt , und dafür danken wir Ihnen herzlich &quot; , sagte Choir Chairman Erich Schlotmann .
Doch jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , nicht zu wissen , wie ein Kind sich über ihre Geschlechterzuordnung fühlen wird , wenn sie aufwachsen .
Die FAA begann , die Verwendung von elektronischen Geräten im Jahr 1966 als Reaktion auf Berichte über Eingriffe in Navigations- und Kommunikationsgeräte zu beschränken , als die Passagiere begannen , FM @-@ Radios , High @-@ Tech @-@ Gadgets ihres Tages , zu befördern .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seiner politischen Mentor Eddie Obeid , die in drei Eigenschaften im staatlich kontrollierten Land verborgene Interessen hatte .
Daher freuen wir uns über die partnerschaftliche Zusammenarbeit mit der britischen Regierung , um die Möglichkeiten zu prüfen , die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland zu bringen und damit allen Menschen Vorteile zu verschaffen und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie zu ergänzen , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu 100 Dollar für eine Carry @-@ on @-@ Tasche und $ 2 für Kaffee oder Soda , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte , dass die Passagiere bekommen , um das Ganze zu halten kann .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) zusammen &quot; , sagte Joseph Hanlon , ein Dozent an der Open University und Mosambik @-@ Experte .
Frühere Nachrichten des World Editor Andy Coulson angeblich &quot; Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch , eine Bogus @-@ Spitze über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde abbilden und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Offiziere erkannten Sarborough , 32 , die drei Säcke Kokain in der Anwaltskanzlei in Blackburn , Lancashire , ablegten , während er bei einem Abendessen der Law Society bei den Kollegen war .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweijähriger Mediziner der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger mit Bwelle &apos; s Gruppe .
Außerdem hat Bombardier auf Basis von Montreal keine Flugprüfdaten für sein brandneues CSeries @-@ Flugzeug veröffentlicht oder eine Aktualisierung angeboten , ob das Flugzeug bis zum nächsten September seinen ehrgeizigen Zeitplan erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 Coalition , die 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostküste ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht , wie sie die Umsetzung des Wandels bewerkstelligen könnten .
Für medizinische und Pflegestudenten wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um sich Bwelle zu seinen Missionen anzuschließen , ist es eine praktische Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde empfindliche Intelligenz zu Kriminalität lord Neil Scarbrough über Untersuchungen in seinem Drogenhandel Aktivitäten , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er eine Straße zwischen zwei Gebäuden und denken , sich selbst , Hey , wenn ich alle mein Geld zu verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
Nach der Bühne gegen Männer und Frauen in klugen Kegelhats tippte er seine flache Kappe in einem Kieferwinkel und verblasste zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Nachlässe für hohe Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass die Erkältung nicht nur billigere Preise bietet als andere Kreditgeber , fügt sie auch nicht direkt zu Schulden bei .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Erweiterung der Verwendung seiner in @-@ Flug @-@ Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System gesprochen hat , war eine Veränderung , sagte aber , es würde seine Führung von der Regulierungsbehörde übernehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messern , erstickten sie das 11 @-@ jährige zum Tod und warfen den Körper in einen Brunnen , berichteten am Donnerstag über die Zeitung &quot; El País &quot; .
An der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien in , oft mit einem Schleier , während sie nach hinten laufen und oft in einem Zug enden .
Indem er sich jedoch bereit erklärt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu nehmen und nicht vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er sich dem Willen des Militärs an und zeigt , dass der Machtwettbewerb fortgeführt wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenkonstruktionen als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ Sitzen Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch die Progression der Polizei beschrieb , ohne einen Angriff gegen sich selbst zu erwähnen , befanden sich die beiden Jungen mit der vorsätzlichen Ermordung des 11 @-@ jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler diente , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und Links , die Sprünge aus seiner Jugend zum Zeitpunkt der Pensionierung erklären .
Mit den schottischen @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände .
Die Besitzer , die schon 33 Jahre alt sind , haben sich schon vor der Eröffnung des schicken Cafés auf dem Opschlag als Gastwirte einen Namen gemacht : Sie schafften die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg .
Im Rahmen des Managements der Bundesagentur für Beschäftigung werden 49 Männer und Frauen , die bereits in der Branche als unqualifizierte Mitarbeiter arbeiten , im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet .
Während der darauf folgenden Kollision wurde die Fussgängerzone gegen die Mauer des Gebäudes geworfen und dann auf den Boden fiel und eine Lakeration an den Kopf , die rund 15 Zentimeter in der Länge gemessen .
Das ist die Freude vieler Kleve Einwohner , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die das &apos; Restaurant Meile &apos; entdecken , und mit ihm das Café Déjà Vu für sich .
Für das dritte Quartal endete der 30. September , der Nettogewinn von Bombardier fiel auf 147 Millionen Dollar , 8 Cent pro Aktie , von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie pro Aktie pro Jahr .
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Durchsetzung von &quot; nachhaltigen Entwicklungszielen &quot; , um die 2015 auslaufenden Millenniums @-@ Entwicklungsziele vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung zu ersetzen , der in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründerpräsidenten von Mosambik , versammelten sich Tausende von Menschen in zentraler Maputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration FriedensSlogans zu singen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um große Veränderungen zu überwachen , darunter Reformen in den Bereichen Politik , Ausbildung und Überwachung , und sie ordnete ein Pilotprogramm an , um Körper @-@ getragen @-@ Kameras in einigen Bereichen , wo die meisten Haltestellen auftreten , zu testen .
In einem Interview mit US @-@ Journalistin Katie Couric , die am Freitag ( Ortszeit ) zu senden ist , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeuges gelegt wird - vor allem , ob die Sitzmöbel 9 oder 10 abreast sind - ist für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche für neue &quot; Mini @-@ Jumbo &quot; -Düsenkonstruktionen von zentraler Bedeutung .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die zunächst von weißen Rhodesien und dann von der südafrikanischen Apartheid @-@ Regierung als Teil der Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes .
Die Gegner sagen , die Änderungen würden die Polizei Moral , aber nicht Verbrechen , Verschwendung Geld und nicht lösen , ein größeres Problem einer Polizei unter Druck , nachdem sie im letzten Jahrzehnt von Tausenden von Offizieren schrumpfte .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollege an der Universität für Veterinärwissenschaft , sagte , dass dies nicht die erste Studie war , um zu untersuchen , ob links und rechts die Kaninen wichtig seien .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegte Sparpolitik , gepaart mit der Zwangsjacke , die den nationalen Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung aufgezwungen wurde , hat viele Menschen dazu geführt , dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist .
Letzten Monat haben die Menschen in der Nähe der Situation gesagt , dass RBS über E @-@ Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde , die Financial Conduct Authority , an und von einem ehemaligen Händler .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , sie würde von einem Taxifahrer angegriffen wurde , spricht das Urteil an und wurde Kaution gewährt .
Doch nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich von einem kriminellen Anwalt zu einem Verbrecher in dem Moment , in dem er begann , Drogen von organisierten Kriminellen zu bekommen &quot; .
YMCA NSW war nicht eine kindersichere Organisation zu der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , sagte der Kindersexualmissbrauchsexperte Professor Stephen Smallbone von der Griffith @-@ Universität .
Allerdings sind die Festaufträge für die CSeries im Jahr 177 so moderat wie potenzielle Käufer , die auf Testergebnisse warten , um die Ansprüche des Unternehmens über die Treibstoffeffizienz und Kosteneinsparpotenziale des neuen Jetliner zu validieren .
Nerven auf beiden Seiten , vor allem bei der Aufnahme der Kugel , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es fehlte sogar ein Zeitmangel und in einigen kritischen Momenten , die übereifrig potenzielle Verschwendung sahen .
1 Frist , die von der Haager Organisation für Damaskus festgelegt wurde , um alle Chemieproduktionsanlagen und -maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition zu vernichten oder &quot; undurchführbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas , das sich auf einer wiederkehrenden Basis , nicht nur theoretisch , sondern auch tangibel wiederholen lässt .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache , können Sie sogar einsam werden , wenn Sie die Dolce vita leben &quot; , fügte der Autor , die Nahrung für Denker für diejenigen , die im Ausland zu bewegen .
Lucky for us , the &quot; baby in a pumpkin trend &quot; started only last year thanks to Pinterest , so most of us grew up carving these gourds not sitting in them .
Nach Informationen der Polizei war ein 41 @-@ Jähriger aus Müsch in seinem Auto auf der Kempener Bypass in Richtung Grefrath , um 9.15 Uhr .
Bei einem Besuch im Bezirk Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde er dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erläutert , wo morgen die Belegschaft kommen wird .
Nachdem ein psychiatrischer Experte beträchtliche Zweifel an dem Leiden einer beliebigen psychiatrischen Krankheit und damit an seiner beschränkten Schuld hatte , machte die 33 @-@ Jährige ein vollständiges Geständnis .
Fluggäste , die diese Gebühren zu vermeiden versuchen , wurden so viel gestümmelt , wie sie in das Handgepäck eindringen können , das in Überkopfbins gestürzt wurde , was bedeutet , dass diese Bins oft aus dem Weltraum laufen .
Das Reiseveranstalter erwartet nun , dass sein volles Jahr , bevor die Steuer zwischen 325 Millionen und 340 Millionen Dollar , verglichen mit den 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar , die zuvor prognostiziert wurden .
Vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem zunächst in Erwägung gezogen , als der Bau eines dritten Stellplatzes auf dem Fußballclub oder in der Sekundarschule am Salinensee in Erwägung gezogen wurden .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnübergänge &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die die Grenzübergänge bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurden , für unproblematisch .
Mit ihrem gemischten Chor und seinem Damenensemble - dem &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) hat der Salzstetten Choral Club dafür gesorgt , dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde .
Die Ausschüsse der pastoralen Abteilung Haslach stellen Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates und der praktischen Arbeit der kirchlichen Gemeinde dar .
Billy Sum @-@ Hermann schaffte es unglaublich gut , sich in der Rolle der Schwester zu positionieren und hat den Charakter in Bezug auf ihre Ausdrucksformen und Gesten erstaunlich gut zum Leben erweckt .
Um diese Frage zu verfolgen , soll das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 gestartet werden , wobei 500 bekannte Planetensysteme in der Nähe von uns genauer untersucht werden .
Sie können natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür des Apartments , mit einer Reihe von Schritten würde ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Kirchenaufbaus erzählt und Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde erlangen , in einem katholischen Gebiet durch und durch .
Die Moderatorin hat eine Sache von Anfang an : Die wichtigste Sache , wenn es um Schinken geht die Beine der Schweinefleisch - turbo fattening keine gute Basis dafür .
Dank des Ankerbeckens vor dem Terminal , bis zu einer Tiefe von 18,5 m , war es seit einiger Zeit möglich , Capesize Schüttgutträger hier zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben zu der Eile , persönliche Gegenstände zu paaren , da die Menschen die Möglichkeit , in den Wert ihrer Familie Schmuck .
Zwei YMCA NSW @-@ Angestellte wurden wegen Kindesdelikten angeklagt , bevor Anschuldigungen gegen Caringbah Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 erhoben wurden , der Kindesmißbrauch Royal Commission gehört hat .
Es hat vor kurzem den Beginn eines neuen Ad @-@ Kriegs gesehen , indem er den Finanziers eine Rutsche zeigt , die drei Menschen in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Würden Sie das akzeptieren ? &quot; .
Das Verwaltungsministerium hatte die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn , die vom Breinlinger Engineering Office untersucht wurden , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser @-@ Weges unkompliziert sein wird .
Die deutschen Unternehmen glauben , dass die USA nun fast so groß sind wie China , wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht , laut einer Umfrage , die im Juli von EY , der Beratungsfirma , veröffentlicht wurde .
Shares of Bombardier , die auch ankündigte , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette sich dem Vorstand anschließen würde , wurden am Donnerstag um 8,5 Prozent auf C $ 4.83 im Zwischennachmittagshandel am Donnerstag .
Das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde für den Jahreswettbewerb der Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen , Verhalten und Stil gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer gerollten Wrestling @-@ Matte in seinem Gymnastikstudio gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche hatte es Maßnahmen gegen einige seiner Mitarbeiter nach der Schweizer Regulator , Finma , sagte , es wurde untersucht Verdacht Manipulation des Devisenmarktes auf einer Reihe von Schweizer Banken .
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Haftstrafe verlangt , obwohl sie hätten durchsetzen können , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; für seinen Ruf als Meister @-@ Bombenmacher zum Tode verurteilt hätte .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller großer moderner Jets , sagen Experten , seine Forderung nach einer neuen Industrie @-@ Standard ist unwahrscheinlich , aber könnte sich von einer Welle von 777X Umsatz ablenken .
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn Sie weiter bauen und versuchen , diese Tunnel zu verwenden , sind wir entschlossen , dies zu einem großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die neuesten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre kostbarsten Geheimnisse stehlen wollen und dass diese Daten daher um jeden Preis bewacht werden müssen .
Er sagte in der Regel ein Pope würde so viele Kardinale wie nötig , um die Zahl der Kardinalwähler zurück auf 120 und wie viele Kardinale über 80 Jahre alt , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen reagieren auf die Ideen , die die Frontkliniken mir gesagt haben , dass sie die besten Mittel seien , um das Gesundheitssystem von Tasmania zu neigen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachricht kam am selben Tag , als die Credit Suisse ankündigte , dass sie einen Händler an der London Exchange Traded Funds Desk in dieser Woche entlassen hatte , nachdem er im letzten Jahr einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen auszustatten , eine &quot; rote Linie &quot; überqueren würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Schänzle @-@ Kreisel bemerkte er , dass es sich in der linken Fahrspur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und auf die rechte Spur zog .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , betont Claudia , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Project einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jüngerer Zeit Gesichts- und pubisches Haar bekommen , ist der Trend hin zu vollmundiger Frühpubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die ständig die Nachfrage in Hotels und Restaurants erhöhen , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , besteht darin , mehr Sitze zu besetzen , um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter Passagierkomfort bei Airbus in Europa .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , and try to carve up their 2,032 pound pumpkin .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , war Jan. 11 in einer aufrecht stehenden Matte hinter den Bleichern in seinem Gymnastikstudio .
&quot; Wir werden uns nicht am wilden Kartenprozess beteiligen &quot; , sagte der ehemalige Nationalspieler Pascal Roller , der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa Stadt entwickelt hat .
Wie die US @-@ Zollbehörden angekündigt haben , war das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , das mehr als 500 Meter Länge misst , mit Strom , einer Eisenbahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet .
Ein technisches Rescue Team von Cleckheaton Fire Station war auf die Szene gepeitscht und entführte Ruby und benutzte ein Heimtischrohr , um die Klippe zu transportieren .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung nach wie vor abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit unsäglichen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Nevada gehört zu den verschiedenen Staaten , die sich jetzt abschaffen , um eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto angetrieben wird , aber nicht genau wo und zu welchem Zeitpunkt .
&quot; Die Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der das strategische und Performance @-@ Management im Nevada @-@ Verkehrsministerium leitet .
Schottland Yard hat &quot; eine Kapitulation auf einem 40 @-@ jährigen Mann , der ihn auffordert , eine Polizeistation zu besuchen , zum Zeitpunkt unserer Wahl &quot; , sagte ein Sprecher .
Dennoch sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US @-@ Spionagenen , die von den Snowden @-@ Enthüllungen ausgesetzt sind , einige Unternehmen , die zuvor glaubten , das größte Überwachungsrisiko würde von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nicotinimpfens keine Freude daran haben , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden &quot; , es sei denn , es folgten echte Reformen , um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmania auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte nach Syrien &quot; verlassen und ... die chemischen Waffen Programm @-@ Gegenstände , die sie enthielt , wurden auf andere erklärte Websites verschoben , die inspiziert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass genau wie im Menschen , für Hunde die rechte Seite des Gehirns war verantwortlich für die linke Bewegung und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in den Emotionen .
&quot; The test plane didn &apos; t stay on the ground longer than expected , &quot; Beaudoin said in a conference call , adding that ground tests and software updates were scheduled during the plane &apos; s downtime .
Er sagte , das neue Medientribunal &quot; wird immer voreingenommen , weil es eine Verlängerung der Regierung sei &quot; , und dass Beschränkungen des Inhalts und der Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schaden würden .
Richtig ist , dass das Strathclyde @-@ Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile der freieren Bewegung mit dem übrigen Europa hinwies , obwohl - vorhersehbar - das nicht in den Schlagzeilen lag .
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie nicht annehmen können , dass eine Spaltung der Rechten die Linke automatisch begünstigen wird .
Nach der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 Jahre alter Fahrer einer Schweizer Seat Ibiza auf der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt .
Der kanadische Flugzeug- und Zugmacher Bombardier Inc . berichtete am Donnerstag um 15 Prozent unter dem Druck von weniger Flugzeugaufträgen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in der Bahneinheit .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain bestritten und sagte , er habe zu dem vermuteten Händler gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , dass ihre Diskussionen dem &quot; rechtlichen Privileg &quot; unterliegen .
Das Personal gab Beweise , dass sie Verletzungen beobachteten , darunter Lord allein mit Kindern , Babysitting sie privat , nachdem sie auf seinem Schoß sitzen und sagte , er liebte einen und ließ sie spielen mit seinem Handy .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht ordnungsgemäß schützen und das Verletzungsrisiko erhöhen &quot; , so die Meldung auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis der erhobenen Preise sein , sondern die Tatsache , dass der Zeitintervall , der durch Parkplatz und Ticketmaschinen erlaubt ist , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance hat ein Handelsorgan , etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder , Pläne zur Verwendung eines US @-@ amerikanischen Wolkenanbieters nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Datenbauprogramm .
Der Grund für den Wunsch nach Bewegung ist jedoch nicht die Arachnophobie , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Zahl von Schritten bis zu ihrem Haus , und innerhalb ihres Hauses in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Im Fall eines Besuchs im Café des gleichen Namens in der Opschlag in Kleve County mit Blick auf die Rhein @-@ Waal Universität , muss es nicht immer ein reines Déjà vu @-@ Gefühl bleiben .
Der Landbezirksgericht hat einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischer Menschenhandel , Schimpfung , Drohungen und heftigen Leidenschaften verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und Match @-@ bestimmenden Leistung wurde das dritte Set nach einer etwas zahmen und spritlosen Performance für eine endgültige Punktzahl von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) gewonnen .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Betreuungs @-@ Teams behandelten Themen reichen von der Wahrnehmung und den Erwartungen hinsichtlich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Rates .
Das jüngste , aus dem Dorf Nantyglo , in der Nähe von Ebbw Vale , South Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , die seit über 10 Jahren Pferde gezeigt hat .
Nach fünf Jahren robustem Wachstum seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften angeheizt werden , machen sich die Familien mit Klein- und mittlerem Einkommen dazu , Geschäfte zu bauen , um den Unterschied zu ihren Volkswirtschaften zu verlangsamen .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eiscreme Unternehmen , sagte : &quot; Es ist unglaubliche Dinge , aber noch sehr früh in Sachen Produktion , so £ 200 Sie über 2g des Zeugs &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich Luft @-@ Raketen an die Hisbollah zu liefern .
Zwei Detektive bewegten den Verdächtigen und beobachteten ihn bei der Ankunft in Ditta &apos; s Haus in und wurde gesehen , um die Medikamente , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Becken des Anwalts in einem schwarzen Golfschuh hatte .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie den Passagieren die Verwendung von handgeführten , leichten elektronischen Geräten wie Tabletten , E @-@ Lesern und Smartphones in allen Höhen &quot; , sagte der FAA .
Der Anteil von Renamo an der Abstimmung ist seit 1992 rückläufig , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet , dass sie sich bei den Wahlen besser zeigen wird .
Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Anführer stand , hat Herr Blair die Diskussion über die britische Politik größtenteils vermieden , indem er die meisten seiner Bemerkungen in die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Nahost @-@ Friedensstifters beschränken .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr punitiv und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - nach CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiostationen und Nachrichtenwebsites in Kenia .
Nach Angaben von Green Party MP , Hans @-@ Christian Ströbele , hat sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland die Bedingungen angesprochen , unter denen der ehemalige Geheimagent eine Erklärung vor einem deutschen Amtsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele Mythen würden &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , in Schulen gelehrt zu werden &quot; . Crossley @-@ Holland sprach sich für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersgerechter Werke aus .
Darüber hinaus werden an beiden Veranstaltungstagen , von 11.00 bis 17.00 Uhr , zahlreiche Handwerker wie der Zimmermacher , die Kanalisation , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Wahlkampfchef Jim Messina und die ehemaligen Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wusste , dass der Wandel in Erwägung gezogen wurde .
Hunting Horngruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielten alte , traditionelle französische Melodien auf parforce horns ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Spezifische Pläne wurden vor zwei Jahren erstellt , als der FC die Schabelstube im Haushalt geerbt hatte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Stellplatzes zugesagt und der Staat eine Subvention von 104.000 Euro bewilligte .
&quot; Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen , die die Verwendung von elektronischen Geräten erlaubt , da wir wirklich glauben , dass es die Kundenerfahrung verbessern wird jetzt , dass wir ( Wireless in @-@ flight @-@ Entertainment ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die protestantische Lutherische Regionalkirche Hannover berechnet , dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce kommen Sie zu verstehen , dass peanuts , insbesondere , können auch Tierzusatzstoffe als Kolourant enthalten , die Menschen scheinen schnell den Mut zu verlieren , wenn sie einen ethischen Kodex mit so vielen Hürden und Fallen verfolgen .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinem veganischen Käse zu überraschen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband vor der geplanten 75 % -igen Einkommensteuer für diejenigen zu ersparen , die mehr als eine Million € pro Jahr verdienen , für die jedes Unternehmen im Land zwei Jahre , ab 2014 , zahlen muss .
Nachdem er 60 Jahre lang Sänger war , ist Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lange wie die des Herbstfestivals , in dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , dem Leiter des &quot; Life in Old Age &quot; in der Staatlichen Hauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will &quot; .
Für den damals fünften Wartungstag im Nachgang zum Natura @-@ 2000 @-@ Projekt in OberHotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es beträchtliche Beweise von vielen verschiedenen Säugetieren gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss ein Großteil der Details noch ausgehöhlt werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Im neuen Gesetzentwurf können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilde und einzelne Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein oder von der offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen zu werden .
Die Sängerinnen &quot; Dreikönig &quot; machten dann ihre eigene Erscheinung und führten Hansjakob zu Ausreden : &quot; Oh , wie schön , das bringt Kindheit Erinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe zurück in das Leben &quot; .
Die Zeitung bat den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit der Hacking Pawlby &apos; s voicemails und &quot; door @-@ trat &quot; sie , aber Coulson nannte und ließ ihre Voicemail , hörte das Gericht .
Er hatte fast ein Jahrzehnt die Gefangennahme vermieden , wurde aber im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo US @-@ Truppen den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten .
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Eigenschaften wie Reproduktionsorgane und Genitalien ; oder in Chromosomenstrukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu kommunizieren , um Februar &apos; s consistory im Voraus , um die Planung anderer Treffen mit der Beteiligung von Kardinalen aus verschiedenen Teilen der Welt &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website Katholisch Online hat auch gegen das deutsche Recht , schriftlich , dass &quot; , wie die Welt wird in einen neuen Staat , wo das Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due diligence &quot; kennzeichnete , sagte Martin CNN &apos; s Anderson Cooper , dass die Wiederwahlkampagne eine bedeutende Investition in die Suche nach Dividenden in den Umfragen investierte .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - wird Halloween in diesem Jahr feiern und insgesamt 6,9 Milliarden US @-@ Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen ausgeben .
Er räumte der Eröffnungsrede der YMCA an die Kommission an und behauptete auch , dass &quot; es externe Audits der YMCA gab , die die YMCA als Kindersicherheitsvorstand anerkannt haben &quot; .
Ditta leugnete Fehlverhalten und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Anwalt war , was ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough Informationen geben , würde ich nicht warten , 15 Stunden , würde ich es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen in diesem Land war es nicht möglich , so viele Reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen , um in verschiedenen Themen Vorträge zu halten .
Die Verwaltung hat gesagt , dass es keine Überraschung sein sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine eigene Versicherung kaufen , gezwungen sein könnten , Pläne zu wechseln , da ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer angeht , so erwarte ich , dass wir viele Zombies sehen werden , dank The Walking Dead und ich werde den Daft Punk Platz Männer wird es in unserem Instagram Feeds in diesem Jahr machen .
Er empfahl den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einem abgefrorenen Zustand abgetrennt worden war , um das Kind voll zu kaschieren , seine Hoden zu entfernen und ihn zu einem Mädchen zu machen .
Jenny Slate war ein ausgestelltes Mitglied sowohl auf &quot; Samstags Night Live &quot; als auch auf &quot; Parks und Recreation &quot; , obwohl sie für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell with Shoes On &quot; bekannt ist .
The New Zealander has been vegan for 13 years , and in Lampertheim he can find ( almost ) everything that he needs to get by &quot; . 1997 habe ich meine Diät angepasst und Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , machte den Vorschlag , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik @-@ System auszustatten , und nach Henne plant er nun , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag machte ein Beamter der amerikanischen Regierung , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung zum amerikanischen Nachrichtensender CNN ab , in der er erklärte , dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag in der syrischen Stadt Latakia eine Luftwaffenbasis angegriffen hätten .
Im Juni wurde ein 52 Jahre altes australisches australisches Norrie May @-@ Welby zum ersten anerkannten &quot; genderlosen &quot; Menschen der Welt , nachdem er einen Rechtsbehelf gewann , einen &quot; unbestimmten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu behalten .
Unter anderem wurde das Schutzkonzept , das ( wie wir berichteten ) dem Stadtrat bereits in der vergangenen Woche vorgelegt wurde , lokale Maßnahmen in den Nebenflüssen des Irm vor dem Stammheim @-@ Tal vor .
Ein Teig wird flauy durch das Ersetzen von Ei mit einer Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , ein Esslöffel aus Kornmehl und drei Esslöffel Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analytiker der National Bank Financial , senkte am Donnerstag seine Bewertung von &quot; Sektor durchführen &quot; von &quot; Outperformance &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich auf die nächste ein oder zwei Quartale beschränkt .
Nick Kroll hat sich auf einer Hochkabel @-@ Sitcom ( FXX &apos; s glänzend raunchy fantasy @-@ football @-@ themed &quot; The League &quot; ) and now has his own Comedy Central sketch show .
In der Tat ist diese Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten Ladengeschäft auf der Börse in Singapur wurde .
In den letzten Jahren war er in der Lage , sich in der Nähe der Stadt zu bewegen , um die Stadt zu erkunden . In den letzten Jahren war er in der Lage , in einem Gefängnis zu sitzen , in dem er sich für eine Erhöhung des Gerichtsurteils einsetzen kann .
Während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein bröckiges Autobahnsystem zu beenden , fangen viele an , eine Lösung in einem kleinen Blackbox zu sehen , das sich durch das Armaturenbrett Ihres Autos perfekt anpasst .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer Whistleblower , begann , seine Schatzkammer von US @-@ Überwachungsgeheimnissen zu veröffentlichen , sind die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen .
Kardinale sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes , und sie sind diejenigen , die Päpste wählen , so Francis wird seine erste Gruppe von Männern , die letztendlich helfen , seinen Nachfolger zu wählen .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsmäßiger und moderner Staat &quot; , Morsi , in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte , erzählte den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Eid des Büros übernahm .
Es gibt auch Geld für die Wanderung @-@ in @-@ Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Nachklinikungspflege , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seine Ansicht dem YMCA NSW @-@ Vorstand mitgeteilt , dass die Lektion für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord &quot; -Vorfall &quot; nicht über das Melden von Mitarbeitern und das mit ihm vereinbarte Gremium .
Herr Hare , der mit der YMCA begann , als er 21 Jahre alt war , hat sich von mir selbst getäuscht , indem er Lord rekrutierte und es nicht schaffte , dafür zu sorgen , dass das Personal sich über seine Verpflichtungen im Zusammenhang mit der Meldung von Verletzungen der Kindersicherheit im Klaren war .
Während des Prozesses bestätigte ein FBI @-@ Agent , dass Nachrichtenberichte Patek in Pakistan enthüllten , um bin Laden zu treffen , um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al @-@ Qaida wiederherzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden US @-@ Dollar kaufte , verklagte Samsung Electronics Co Ltd. , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzungen im US District Court in Texas .
Mit ihrem Song &quot; O Jesulein &quot; freuen sie sich über das Publikum , ebenso wie der &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihrem lautstarken Schrei von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
An dem Projekt beteiligt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Restaurantvereinigung ( Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga ) von Mecklenburg @-@ Westpommern beteiligt .
Sie machten sich durch das Treiben der New Yorker Straßen über das Rockerfeller Center in den Central Park , der die perfekte Möglichkeit bot , sich in der Herbst @-@ Sonne zu erholen .
Sie haben die besten Namen wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( die übrigens in einem tatsächlichen Gefängnis sitzt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Gemäß Alexander Misok von der Bräunlingen Gemeinde Planning and Building Control Authority plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedächtnisbehörde in die Planungsphase einzubeziehen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten .
So zufrieden Ralf Rangnick mit der aktuellen Gewinnerform der österreichischen Bundesliga @-@ Tische hat Red Bull Salzburg , der Sporting Director des &quot; Bulls &quot; , die gleiche Enttäuschung über die Schiedsrichter zum Ausdruck gebracht .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , da Mane und Alan am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg als &quot; Taucher &quot; bezeichnet wird , sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg , in Verteidigung der beiden tricky offensive Spieler .
Auf der anderen Seite , Analysten sagen voll 10 @-@ Sitzen @-@ pro @-@ Zeile @-@ Kabinen für bestehende 777s , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon seit langer Zeit trommt , dass das Sammeln eines freien USB @-@ Sticks auf einer Messe oder das Verlassen eines Laptops in einem Hotelzimmer unklug , um es vorsichtig zu sagen .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch damit begnügen , dass wir nicht die einzigen sind , die sich dort ausspionieren &quot; , sagte Murphy .
Herr Blair wurde , wenn er zum Posten des Premierministers zurückkehren würde , von Londons Evening Standard zitiert , als er sagte : &quot; Ja , sicher , aber es wird nicht passieren , ist es , so ... &quot;
&quot; Sie entwickeln allmählich einen internen Scanner und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie aussuchen müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal besser ist , kleine Schritte zu machen , anstatt immer noch zu stehen oder zu stolzen &quot; .
Wrapped in cellophane or in girdles , they stumble on dangerously high heels across the set , either deliver monologues at the top of their voice or lying completely silent on the stage .
Es hatte auch &quot; beauftragt Yangcheng Evening News Group , eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen und empfahl , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten &quot; .
&quot; Ein Meilenstein hat heute stattgefunden : Der Bau begann auf dem bulgarischen Abschnitt der South Stream Gaspipeline , dem großartigsten und wichtigsten Projekt in Europa , &quot; Gazprom Chairman Alexei Miller sagte in einer Erklärung Donnerstag .
Staatsanwalt Andrew Edis QC erzählte dem Old Bailey , dass die Nachrichten der Welt hörte ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seine &quot; attraktiven Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die jede Meile verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten , stehen im Zentrum eines kontroversen Versuchs in Washington und staatlichen Planungsbüros , um das überholte System zur Finanzierung der wichtigsten amerikanischen Straßen zu überarbeiten .
Berichte , dass die US National Security Agency auf der brasilianischen Ölgesellschaft Petrobras spiegelte und Zugang zu Daten erlangt hat , die von US @-@ Cloud @-@ Anbietern , darunter Google und Yahoo , gehalten wurden , haben die Paranoia von Unternehmen über staatliche Überwachung auf neue Höhen erweitert .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Eid des Amtes übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , der Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten ausgerottet wurde .
Befürworter von Änderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm der NYPD sagen , dass die Änderungen unlautere Praktiken beenden , eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeimacht veralten und beeinflussen können , wie andere Polizeibehörden die Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren begann , eine vegane Ernährung zu essen , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der New Zealander , und er weist auf : &quot; Man muss mit Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Auch der Stadionsänger Norbert Dickel , der in den letzten Tagen wieder von den erfolgreichen Ergebnissen sprach - der derby victory , der Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung des Coach Jörgen klopp - keine Geister .
Jetzt untersucht er die Anschuldigungen , die Herr Tripodi von dem geheimen Interesse von Herrn Obeid an den Besitztümern wusste , nachdem Herr Tripodis ehemaliger stellvertretender Beamter , Lynne Ashpole , am Donnerstag Beweise für das geheime Interesse von Herrn Obeid .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem zerbröckelten Sofa , auf dem die Mitglieder anspielen , um das Textmaterial zu bewältigen und zu verstümmeln .
Auf der Basis des international anerkannten Unesco @-@ Status bietet ein Biosphärenbereich die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung und bietet damit eine Erweiterung auf das , was bisher mit dem Life Project und den vorangegangenen Pflegetagen erreicht wurde .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , dass sein Team &quot; nun zufrieden war , dass es alle von Syriens deklarierten kritischen Produktions- und Misch- / Füllgeräte überprüft und zerstört hat .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlte Elternzeit geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein unmittelbares Interesse , ob sie sich verlassen oder nicht &quot; , sagte Palmer .
Im Laufe der Performance hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet , Santiago &apos; s Kabine und die Bar der Sängerin Marie @-@ Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil mit Ihren Liedern und schöner Stimme singt .
Das Festival wird von Caroline Hirsch , dem Gründer der Stropp @-@ Institution Carolines , gegründet und gesehen , feiert das Festival in diesem Jahr seinen zehnten Jahrestag , mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
Typischerweise berechnen die Pawnbroker in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , nur über dem 15,4 Prozent , der in der United Overseas Bank , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im selben Einkaufszentrum , angeboten wird .
Der einzige Kandidat für den Erfolg des Bürgermeisters Norbert Brugger , der wegen seines Alters nicht mehr läuft , ist der 46 @-@ jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai erklärte er auf der Tagung des Stadtrates , dass er befürchtete , dass die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Spa @-@ und Wellness @-@ Komplex auf der Schweizer Wiese im Volksentscheid stimmen sollte .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , dieses Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerurlaubs mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard , der mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) breit in Wirtschaftskabinen anbieten würde , aber seine US @-@ amerikanische Bogenkonkurrenz Boeing sagt , dass die Fluggesellschaften entscheiden sollten .
In einem separaten Schritt wird der Prüfer , Ofqual , eine Aufschütterung der GCSEs @-@ Struktur mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Höflichkeit .
Aufgrund der Zeitdifferenz waren die Schüler für fast 24 Stunden auf dem Weg , aber wahr für den Slogan : &quot; Die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) , in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank , möchten die Institutionen dabei unterstützen , ihre Bau- und Renovierungswünsche zu erfüllen .
Im Stil reiste er mit einer Pferdekutsche , die von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwaldwald ) von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Außerdem glaube ich , dass der parteipolitische Obstruktionismus zu viele Anstrengungen unternommen hat , um unsere Nation voranzutreiben : die Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay .
Und schließlich , und das ist das allergrößte , wollten unsere Wirtschaftsführer eine klare Mehrheit gefunden haben , um zu sehen , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung zur EU , die auf Handel und nicht auf Politik beruht , verfolgen .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Flucht als einer der begehrtesten südostasiatischen Bevölkerung verbrachte , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis wegen seiner Rolle beim Bau der explosiven Geräte , die im Bombenanschlag eingesetzt wurden , zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt .
Thomas Bittner , Vorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender der Städtischen Vereinigung , unterstützt seine Kolleginnen und Kollegen : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein erschreckender Ort , und es ist berechtigt zu fragen : Was gibt es , um das Parlament daran zu hindern , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach zu vereiteln ? &quot; , so das Papier , das die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig ansieht .
Die Ankündigung kam am Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , ist die Heimat einer Chemiewaffenproduktion sowie Lagerstätten , berichtete über die britische Observatorium für Menschenrechte in Großbritannien .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe in dieser Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti @-@ Terrororganisationen wegen der Frustration über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsbehörde zu stoppen .
Die Libertarer haben sich Umweltgruppen angeschlossen , um die Regierung in die Lage zu versetzen , die kleinen Boxen zu verwenden , um die Meilen , die Sie fahren , und möglicherweise , wo Sie sie fahren - , dann nutzen Sie die Informationen , um eine Steuerrechnung zu erstellen .
Die 45 @-@ jährige wurde wegen des Angriffs auf zwei Nachtclubs im beliebten Tourismusgebiet Kuta , der 202 Todesopfer forderte , darunter 88 Australier und Verletzte mehr .
Er prägte den Begriff &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Kugeln - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierten , um zu bestimmen , ob die Person , die als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenhandel @-@ Abteilung gemäß zwei Personen ausgesetzt , die mit der Situation vertraut sind , in einem anderen Zeichen , dass die globale Sonde der Regulierungsbehörden in die vermutete Manipulation des Währungsmarktes rasch an Fahrt gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Dieses langsame Tempo der Flugtests - obwohl im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier offensichtlich - verstärkt unsere Ansicht , dass die Einreise in den Q1 / 15 &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown hat uns in The Great Pumpkin eingeführt , als wir Kinder waren , und eine Jack @-@ o @-@ Laterne zu pflegen ist wie ein Weihnachtsbaum - es ist etwas , was wir getan haben , da wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung neue Handelsverbindungen wie China , Indien und Brasilien priorisiert , anstatt sich in den langwierigen und langwierigen Prozess der Reform der arkanen Institutionen der EU zu verzetteln .
Assange befürchtet , dass er aus Schweden in die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um möglichen Spionagegebühren zu begegnen , nachdem er mehr als 250.000 US @-@ amerikanische diplomatische Kabel auf der WikiLeaks @-@ Website zur Geheimhaltung von WikiLeaks veröffentlichen .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen medizinischen Studenten - hat im letzten Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt der Differenz zu denen machen kann , die sie helfen .
Janani Amirthalinga in einem Pawnshop im Bendemeer @-@ Einkaufszentrum in Singapur überschwemmt Janani Amirthalinga ein Goldbangle , Ring und Ohrringe , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Gehaltskommission bestellten Kürzungen zu kippen und ihre saftigen Gehälter von rund 532.000 Schilderungen pro Monat steuerfrei wieder einzusetzen - unter den höchsten in der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert war , während er selbst sah , dass sich Rebekah Brooks , der damals verheiratet war , selbst befanden .
Schottland Yard sagte , sie hätten auf dem 40 Jahre alten Australier eine &quot; Kapitulation &quot; geleistet , in der er auf Polizeistationen erscheinen müsse , was zu einer weiteren Verhaftung führen würde .
Die Kardinale werden auch die ersten , die gewählt werden , da Franziskus den Rat der Kardinäle , eine Gruppe von acht Kardinalen aus der ganzen Welt mit Blick auf die Reform der Kirche .
Bundesminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; Sofortmaßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise zu verhindern , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates verursacht wird , höhere Krankheits- und Systembeschränkungen .
Amid the uproar , Murphy said his office is arranging the congressional trip , expected to take place this year , and hope the delegation will include members of both parties and both chambers .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Stürmer für das Münchner Team , das in den ersten beiden Spielen klare Siege gegen die italienischen Meister Montepaschi Siena und die polnischen Titelbesitzer Zielona Góra in ihren ersten beiden Spielen .
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( New Castle Museum ) , wird der Schwerpunkt auf dem Thema &quot; Hölle mit Hell - Theologische Überlegungen darüber , wie wir uns jetzt der Vorstellung der Endzeiten nähern &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren in Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , mit Ruby wieder vereint und dem West Yorkshire Fire und Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um alle anderen Gründungsprobleme loszuwerden , und wir konnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit , den Weg zu erweitern , bezweifeln : Thomas Kipp hat die Perspektive der Kritiker in dieser Erklärung zusammengefasst : &quot; Müssen wir so viel Geld aufgrund so geringer Fahrzeuge verteilen ? &quot;
Nur mehrere hundert Unterstützer , die sich außerhalb des Gerichts versammelten , um den neuen Präsidenten zu jubeln , und in einer Abkehr von der PräsidentenPomp der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz halbiert , um seine Motorkade auf der meist befahrenen Straße zu ermöglichen , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vorstädten verbindet .
Mursi nahm am Freitag auf dem Tahrir @-@ Platz einen symbolischen Eid an , den Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , und gelobte , die Präsidentenmächte aus seinem Amt durch den Militärrat zurückzuerobern , der sich vom verdrängten Führer übernahm .
Während sich die Menschen in den letzten Jahrhunderten dessen allzu bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrieren &quot; , die bis jetzt unsere Ideen &quot; definiert haben , ist der zeitgenössische prophetische Unterricht auf der Hoffnung auf Verschleierung mehr durch eine gewisse Bashheit oder sogar Sprachlosigkeit geprägt .
Selbst in Deutschland kam die Euroskeptische Alternative für die deutsche Partei - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - aus dem Nichts , um fast fünf Millionen Stimmen bei den Bundestagswahlen im September zu ergreifen und damit die Freien Demokraten ( ähnlich unseren eigenen Lib @-@ Gedichten ) aus dem Bundestag zu klopfen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Ministerium für Naturschutz des Freiburger Regionalrates erklärt , der nach dem Gruß der Regionalen Graf Tilman Bollacher , der die Rolle des Schutzpatrons übernommen hatte und die Kampagne für jeden Erfolg wünschte .
Selbst Holz aus dem Gebiet &quot; Kuhbach &quot; wird gelegentlich über diese Route transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang messen , die Route über die Häberles @-@ Brücke nicht nutzen können , da sie nicht in der Lage wären , die Hauptstrasse zu drehen .
Die letzte Ursache für Rangnick war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag gegen Grödig gegen Grödig , wobei der senegalesische Striker wegen angeblicher Spielerei bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt , wie Fernsehaufnahmen gezeigt haben .
Achim Scherrenbacher begann Dinge in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Einsteigerklasse und nahm so den fünften Platz , während er mit 15 @-@ monatiger Marley mit 87 Punkten zwölfte Platz nahm .
Und in einem weiteren Forschungsdokument der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher dazu geeignet , einen Roboterhund zu nähern , wenn sein &quot; Schwanz &quot; gemacht wurde , um links statt rechts , anstatt sich zu ängstlich - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären für die Passagiere groß , aber die Realität ist , dass aus einem Geschäftspunkt des Airbus @-@ Vorschlags wird von der Bedrohung durch die 777 &quot; , sagte Kabineninterieur Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
Nachrichten berichten , dass die NSA Millionen von Telefonaufnahmen in Europa aufgefegt hat , haben die Beziehungen zu einigen US @-@ Alliierten geprägt , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche erklärte , dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegeln , das Nato @-@ Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben .
Bernard Squarcini , ehemaliger Chef der französischen internen Nachrichtenagentur DCRI , wurde in einem Interview in einem Interview in diesem Monat zitiert : &quot; Die Dienste wissen ganz genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus mitwirken , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind intersex , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , eine Schirmherrschaft für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Testen ) , oder ungewöhnlich entwickelte genitalia .
Nach der Renovierung , der Verpachtung und der Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof innerhalb der zwei Flügel der Schule von 1912 muss die Mauer der Grenze , die neu renoviert werden muss , in absehbarer Zeit wieder von Grund auf renoviert werden .
Der Choral Division des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; , während die Vollmaringen Music Society den krönenden musikalischen Abschluss bot .
Herr Hughes sagte , Patek hätte das gleiche Schicksal wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle Jemaah , die für das Blutbad verantwortlich ist - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr , die &quot; biraböhmische &quot; ( ein Theaterstück , das auf die Regionen Birnenbäume , Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier anspielt ! ) Windmusikgruppe Schömberg sorgen für ein abwechslungsreiches Unterhaltungsprogramm .
Zwischen den frühen 1970ern , als die Boeing 747 Jumbo moderne moderne Langstreckenreisen und die Wende des Jahrhunderts , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ jährigen männlich um 10 Prozent erhöht , nach Angaben des US @-@ Gesundheitsministeriums .
Herr Guebuza sagte am Mittwoch , dass sich Herr Dhlakama am Mittwoch als &quot; Verlierer &quot; bezeichnete , der &quot; alles , was von seinen Kräften übrig bleibt , nutzen wollte , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen auferlegen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , die an der Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors auf der Grundlage von Blackburn arbeitet , mit Schande konfrontiert , nachdem er sich zwei Zählungen schuldig gemacht hatte , nach einem dreiwöchigen Gerichtsverfahren vor dem Obersten Gerichtshof in Liverpool Crown Court .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für den Bau an jemand anderes übergeben hat und damit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes zu zahlen hat , wie zum Beispiel Heizung , Gartenbau und Pflaster .
Und so gilt , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Oeuvre - als der aufschlussreiche und entschuldigt der russischen Seele betrachtet wird , wird Philip K. Dick als amerikanischer Prophet betrachtet , der in seinem Heimatland sicherlich sehr geschätzt wird .
Gregor Kühn , technischer Planer in der Auftraggeberfirma Hügelsheim @-@ based Wald und Corbe , der das Konzept vorstellte , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erfordere , damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen kann .
&quot; Handys , das ist wirklich eine Frage , nicht nur , weil potenziell könnte es Eingriffe mit Navigationsgeräten , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es sich mit Handy @-@ Türme , wenn sie in der Luft , &quot; Rosenker sagte .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrates einen Auftritt des Bürgermeisters von Hüttich aus dem Hansjakob @-@ Tag machte .
An diesem Punkt ist das Risiko einer Zugkollision mit einem auf der Überquerung gelegenen Fahrzeug deutlich geringer als bei anderen Bahnübergängen , da es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus es eine gute Sicht gibt , und zwar direkt an der Haltestelle .
Lancashire &apos; s Serious and Organized Crime Unit led the investigation into Mr Ditta which has also seen him რted of three counts of besitz of cocaine and now perverting the course of justice , showing our commitment to bringing criminto justice .
Gender Identifikation ist noch immer nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , es besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes vor der Operation zu überwachen , wenn überhaupt .
Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt , in dem ein YMCA @-@ Angestellter wegen Kinderpornografie angeklagt wurde , und ein weiterer , als ein Turnlehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kindesdelikten gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Co @-@ Initiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst hat viele lokale Farben geliefert , indem er Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien in mobile Ziegenstände umwandeln und die Erfahrungen der Stammheim @-@ Musiker teilen , die traditionell die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arktis @-@ Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show heute Abend in der Birmingham LG Arena zu verschieben und nach ärztlicher Beratung , Arktis @-@ Affen muss auch die Show auf der Glasgow Hydro am Freitag , 1. November &quot; .
Weitere Grußworte wurden an die Stadt Sportkommissar , Hubert Baier , den Distriktvorsitzenden des Südlichen Baden @-@ Fussballverbandes , Kuno Kayan und Friedrich Knorr aus dem Planungsbüro , der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs ankündigte .
Nach Angaben der Star @-@ Zeitung wird die neue Rechnung die Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; handhaben , während der Standard sagte , Demokratie und freie Rede in Kenia war &quot; ein schwerer Schlag &quot; und lamentiert die Rechnung als &quot; drakonische &quot; .
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Comedians mit unverwechselbaren Stimmen ( der surreale Pessimismus Anthony Jeselnik , der Wut , mit dem Schwerpunkt W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , was wir uns entscheiden könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektorin der Southern California Assn. of Government , die plant , dass der Staat beginnt , Meilen zu verfolgen , die von jedem kalifornischen Motorradfahrer bis 2025 angetrieben werden .
In einem in der ICAC vorgelegten Telefonprotokoll wurden im August und September 2007 Gespräche zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hohen Bürokrat , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war .
Ein hoher Händler sagte , dass die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung der eigenen internen Plattformen der Banken dazu führte , dass &quot; Sie mit relativ geringen Ticketpreisen auf den Markt kommen können &quot; .
Wenn Sie oft draußen und am Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz kann aussehen , nachdem er durch die Nacht partizipiert hat : Kleider , Flaschen und andere Müll fangen an , sich aufzupicken .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden , und gleichzeitig werden alle anderen Informationen über Änderungen an den Abflug- und Flugzeiten etwas verloren &quot; , sagte Kleeman während der Gespräche mit dem Rundfunksender .
Die historische , einhundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße ist Renovierungsbedarf , vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden , aufgrund des Mangels an Drainage und nach vorne .
Nach Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die jetzt sehr übergewachsene Almend @-@ Weide mit ihren speziellen Schutzgebieten durch die Öffnung und Verbindung zu dem noch bestehenden Weideland .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und dem Folk @-@ Song &quot; Das du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , dem 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , von 10.15 Uhr im Service in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Kick kletterte das Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis zu diesem Zeitpunkt fast greifbar war , hob sich mit einem großen Shout , wie Dickel bat um einen Ausschnitt aus jedem Teil der Fans wie üblich .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an Perth Mutter Juni Corteen ausgelöst , die ihre 39 Jahre alten ZwillingsTöchter Jane und Jenny in der von Patek und seinen Mitverschwörern vor fast einem Jahrzehnt entfesselten Zerstörungen durch Patek und seine Mitverschwörer verloren hat .
Herr Cook sagte : &quot; Nach einer Erhöhung der Stempelpflicht von hochwertigen Häusern und der Einführung der damit verbundenen Anti @-@ Vermeidung @-@ Gesetzgebung ist es sehr schwierig , zu argumentieren , dass hohe Wertgegenstände unterbesteuert werden , ungeachtet des Effekts des veralteten Steuersystems .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die schweizerische Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde - Anschuldigungen , die Banker würden geheiratet , um den Devisenmarkt zu bewegen .
General Motors Co erinnert sich an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs , um ein Problem mit der manuellen Rückkleidung seatback zu reparieren , laut einer Mitteilung der US @-@ Sicherheitsbehörden für die Sicherheit am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und in Übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für falsch befunden , nachdem er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer erzählt hatte , und zwei andere Männer hielten den Angriff in den frühen Stunden des Sonntags 10. Juni .
Syrien hat kritische Ausrüstungen für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört , der globale Chemiewaffenaufsichtshund sagte am Donnerstag , dass im Norden des Landes heftige Konflikte wüteten , in der Nähe einer der Orte , an denen man glaubt , dass Giftstoffe gelagert werden .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst wurden , in der Lage sein wird , bei der verantwortungsvollen Feststellung von Fakten in Bezug auf die Berichte in den Medien , insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und Authentizität der Dokumente , entsprechend und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom line ist , dass mit steigenden Kosten , Menschen in der Mitte bis zum unteren Ende &#91; der Einkommensskala &#93; ihr Einkommen wo immer sie können ergänzen &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor der Ankurbelung der Bundesliga @-@ Partie zwischen den deutschen LäuferInnen Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im SignalIduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur Monate nach seiner ersten Schritte , der Kleinkind und sein Tier Shetland Pony Toffee trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit , um den Top @-@ Preis - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinterherhinken .
Airline @-@ Passagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ Gate zu lesen , zu arbeiten , zu spielen , Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihre Handys zu sprechen - unter viel erwarteten neuen Richtlinien , die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben wurden .
Die Times hat eine Kopie des kommenden Buches erhalten und berichtete Donnerstagabend , dass die obersten Unterstützer des Präsidenten &quot; umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen Ende 2011 &quot; durchgeführt haben , um zu ermessen , ob das Dumping @-@ Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Wiederwahl zu unterstützen .
&quot; Ich begrüße die Stärke und den Mut , den Sie alle bei der Erfüllung der anspruchsvollsten Mission , die jemals von dieser Organisation , &quot; der Wachhund Regisseur @-@ General , Ahmet Uzumcu , in den Kommentaren des OPCW .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der das parlamentarische Gremium leitet , das die Intelligenz überwacht , sagte , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören &quot; , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren &quot; .
Michael Gove , der Bildungsminister , sagte im Sommer , dass es einen &quot; weit verbreiteten Konsens gab , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wieder herzustellen &quot; . GCSEs würde &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und strenger &quot; sein .
Die Katastrophen , die sein katholisches Dorf erdulden - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und glühender Sexualität , der Vermischung und des Mangels an Freude - all das wurde mehrfach vom Dichter Kaernten beschrieben .
Der Anwalt , der als &quot; Bash &quot; bezeichnet wurde und von Kriminellen als &quot; Top @-@ Auftrag &quot; gepriesen wurde , wurde 2011 nach einer Polizeiüberwachungsoperation in Scarborough verhaftet , die er in einer früheren Drogenstudie vertreten hatte .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler der Universität Trient , sagte : &quot; Es ist sehr gut in Menschen bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize verwickelt sind , die positive oder negative Emotionen hervorrufen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der Arabische Rundfunk Al @-@ Arabiya berichteten zuvor , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht vom Mittwoch auf den Donnerstag abgefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der deutschen Geheimdienststelle , bestand ihre Mission darin , den Dachboden der US @-@ Außenposten zu fotografieren , das sich weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt befindet .
Mit vielen Leuten , die die &quot; Baustelle &quot; passieren , wurde klar , dass viele Bürger glauben , dass die Ausführung des Projektes würde Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele haben die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative bezüglich der Skala des geplanten Projektes .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüssel @-@ Verordnung nun die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums überwiegt - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen waren , sich einig waren .
Nach dem großen Erfolg des Musikers &quot; Rock my Life &quot; , das in diesem Frühjahr das Publikum begeistert , wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Performance der Deutschen Messe von Franz Schubert absegnen , um die Jubiläumsfeiern zu beenden .
Infolge der von Brüssel auferlegten &quot; grünen &quot; Energiepolitik - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten des Verbrauchers - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal soviel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof und Kirchstrasse dient , wird wieder auf dem Sanierungsplan für die Stadt Bräunlingen stehen .
Die TSV Freudenstadt Herren I team ( Men &apos; s First Team ) trat mit einer schlanken Staffel in das Schiller Schulgymnasium in Reutlingen ein , um TG Gönningen der schwäbischen Alb @-@ Region zu begegnen .
Das &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer modischer - das heißt , eine Reihe von Bildern einige Tage nach der Feier , an speziellen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen , aber in Vollzeitkleider , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihrer Studien von den Verdiensten der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und ihren Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Staatspräsident , der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Jörg @-@ Arne Bias , Geschäftsführer der städtischen Energiegesellschaft Jörg @-@ Arne Bias , bestätigt dem SÜDKURIER , Familien von vier in Pfullendorf , das Preiswachstum von 70 bis 90 Euro pro Jahr .
Die Favoriten Andre Maier / Matthias Bronner waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams der SG Rohrweiler ) verbunden , was bedeutet , dass die beiden letzten Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden von der Polizei damals im Rahmen einer umfassenden Untersuchung einer Helden- und Kokainrakete beobachtet , die über Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operieren .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungstruppen Renamo @-@ Basen angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Führer der Gruppe , Fernando Mazanga , Renamo &apos; s Sprecher , sagte der Financial Times .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22 : 00 Uhr , als ein 26 Jahre alter Mann illegal auf dem linken Wanderweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen den Weg frei gemacht , ihre Verfahren so zu ändern , dass die Passagiere in der Lage sein werden , E @-@ Bücher zu lesen , Videos zu verfolgen oder Spiele auf ihren Geräten während kritischer Flugphasen zu spielen , sofern sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Das Board of Directors dankt dem Team , das von Wirt , Ange Pier @-@ Ribbert , geleitet wurde und das einmal mehr die Anwesenden mit einem Top @-@ Klassenmenü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit Regulierungsbehörden in Untersuchungen zum größten Finanzmarkt der Welt zusammenarbeiten , wo jeden Tag 5,3tn die Hand ändert .
Angesichts der Tatsache , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel wahrscheinlich neu gebaut und renoviert werden müssen , wie dies derzeit in Wolfach der Fall ist , kann die Bahnüberquerung &quot; Am Hirschen &quot; für längere Zeit von großer Verkehrsbedeutung werden .
Es wurde über eine Affäre mit Clarke berichtet , die von der NotW @-@ Funktionstaste abgeholt wurde , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , sagte : &quot; Lasst keine Zeitverschwendung machen , sie ist mit Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem Ortsbezirk gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB @-@ Fans auf die Massen von Zuschauern und auf den Rasen - und damit fast den Goalkeeper Roman Weidenfeller .
Prime property - the top 5 % to 10 % of the housing market by price - in the affluent south @-@ west London belt , which reaches from Fulham to Wimbledon , has increased by a record 11.8 % over the past year .
In einer Erklärung , die die Nachrichten ankündigt , Vater Federico Lombardi , ein Vatikan Sprecher , sagte ein Treffen aller bestehenden Kardinäle würde vor der Zeremonie zu erheben , die neuen Kardinale , bekannt als eine Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet , dass Daley die Bemühungen , Biden zu ersetzen , trotz ihrer &quot; engen persönlichen Vergewaltigung &quot; unternahm , bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entscheiden , als ihre Daten zeigten , Clinton zum Ticket hinzuzufügen , nicht &quot; die Chancen Obamas zu verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk war seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnet Haltestellen dramatisch erhöht unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einem Allzeithoch von 684.330 , hauptsächlich von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn ein betroffener Mensch eine ausreichend lange Zeitspanne im roten Licht gewartet hat und wenn die Überquerung klar ist , können sie weiter fahren , erklärte der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Motorrad @-@ Zeitschrift Motorrad .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society das Publikum mit einer Morgensitzung unterhalten , mit der Böffingen Farmer Band als Gäste ab 14.00 Uhr , und dann werden die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautaufkleber würde eine &quot; pauschale Gebühr für häufige Fahrer &quot; darstellen und wäre daher umweltverträglich &quot; , erklärte der SPD @-@ Verhandlungsführer für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Schreiben an seine parlamentarische Fraktion .
So hatte der BVB @-@ Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Köpfe der Dortmunder Ultren Fan @-@ Gruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn man den Worten von Watzke glaubte , war das ein ziemlich unbehagliches Treffen für die Fan @-@ Vertreter .
Zwei erstklassige Juniorradfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz kamen mit der Empfehlung , bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen zu erzielen .
&quot; Wir müssen vorsichtig sein , wie wir das wahre Set der Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Kinderarzt im Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Head of European spot trading at Citi , went on leave this week , while Matt Gardiner , a former senior currencies trader at Barclays and UBS , was suspended by Standard Chartered this week .
&quot; Sobald die Brüste beginnen zu entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Während es keine formale Anforderung geben wird , mehr des Zeitplans für die Mathematik aufzuwenden , sagte Coalition @-@ Quellen , dass die umfangreichen Mathematik GCSE - in Kombination mit einer größeren Gewichtung des Themas in den Ranglisten - die Schulen dazu anregen , zusätzliche Lehren zu erteilen .
In der Zwischenzeit werden US @-@ amerikanische Gesetzgeber nach Europa gehen , um den Anliegen im Ausland hinsichtlich der angeblichen Spionage in den USA zu helfen und die Europäer davon zu überzeugen , dass die gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA , der Vorsitzende eines Senats Unterausschuss für europäische Angelegenheiten sagte am Donnerstag .
Die meisten Röcke haben in der Provinz Sofala stattgefunden , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira , der Hafen , der sich auf die Ausfuhr von Kohle stützt , darunter Rio Tinto und Vale .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienst , hat erklärt , dass er bereit sei , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu geben , wenn die US @-@ amerikanische Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten auf ihre Aktivitäten geben .
Dies wurde von Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle , CEO für Europa , den Nahen Osten und Afrika , auf der 9. &quot; Immobilientag &quot; ( Property Day ) der Börsen Zeitung .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf kam in seiner Hyundai .
Jetzt , in seinem dritten Jahr , sticht der Bürgerkrieg die hauptsächlich sunnitischen muslimischen Rebellen gegen die Regierung von Assad und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner Alawite @-@ Sekte , einem Ableger des schiitischen Islam , entlassen werden .
Im Jahr 2008 baute das Schleeh @-@ Tischlerunternehmen aus Baiersbronn den Krankenhausbahnhof in Socogim , ein armes Viertel am Rand der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Laute Erklärungen über &quot; Ausländer , die zurück in die Warteschlange kommen &quot; und &quot; Aussie jobs first &quot; sind ein sehr unangenehmes Hals zu einer Zeit , in der die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt verlangten &quot; , sagte sie heute dem australischen indischen Institut .
In der Angst um die Zukunft ihres Landes schwappte sie am Donnerstag für ein T @-@ Shirt @-@ Hemd mit &quot; we demand security &quot; in Portugiesisch , da sie am Donnerstag auf dem Kapitalplatz der Hauptstadt der Unabhängigkeitshauptstadt zusammenkam .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell gestartet , und da Geisingen derzeit keine geeigneten Veranstaltungsorte hat , wird dieser Startschuss an der Stelle stattfinden , an der die beiden Städte vor 1.250 Jahren , in der Region der Stadt , in der Kirche , der Hausen , dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben , und häufig wird ihr Schwanz auf eine Art und Weise mit einem freundlicheren Verhalten verbunden , und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten , reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung &quot; .
Der Satz von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , aber wir hatten mehr gehofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , der stellvertretender Direktor der Beschäftigungsagentur in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die noch vor einem Jahr nicht kamen - dort sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren , dass sie in dieser Gerichtsbarkeit physisch bleibt &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Kopf von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen , die sich auch über die Korruption , das langsame Entwicklungstempo und die jüngsten Entführungen Sorgen machen .
Mit einer Abstimmung von 5 @-@ 4 Stimmen regierten die Richter das individuelle Mandat des Patientenschutz- und Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet , bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - gemäß der Steuerbesteuerung der Regierung verfassungsmäßig .
Wenn die &quot; Echtheit &quot; -Kriterien angenommen wurden , könnte ein Antragsteller ein Visum prüfen &quot; , ob die Nominierung unter Umständen , in denen der Kandidat eine Beziehung oder eine persönliche Verbindung eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoring @-@ Geschäfts ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , Pädiatrie Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz erklärt , dass diese frühen physischen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen ziemlich häufig sind und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Gebiet belästigt , das einer der größeren Profiteure der Handelseinheiten der Investmentbanken in den letzten Jahren war , die aber in diesem Jahr als niedrige Volatilität in den Währungen die Chancen für Spekulanten verringert hat .
James Clapper , US @-@ Direktor National Intelligence , bestand im September erneut darauf , dass die USA die Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen der US @-@ Unternehmen dazu verleiten , ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu stärken oder ihre Grundlinie zu erhöhen &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze , die auf Langstreckenflügen für Economy @-@ Passagiere angeboten werden - nicht immer die , die von den Fluggesellschaften am meisten angeworben werden , sondern deren zugewiesene Fläche den Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten Düsen von Airbus SAS und Boeing Co hält .
Das Gericht hat auch die übrigen Teile des 2700 @-@ Seitengesetzes aufrechterhalten und hielt darüber hinaus fest , dass die Forderung des Gesundheitsrechts , dass die Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder alle Mittel der Medicaid @-@ Finanzierung des Bundes nicht verfassungswidrig abbauen .
Auf seiner Website Ditta gab eine Frage und Antwort Session über sich , in denen er sagt , seine Phantasiejob würde ein Rechtsanwalt vertreten Mandanten auf Death Row in Amerika , sein ultimatives Abendessen als Mohammed Ali und Ungleichheit als Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die 2002 bei den Bombenangriffen auf Bali getötet wurden , haben mit Wut über den Satz reagiert , der der letzten der Plotter gegeben wurde , um sich der Justiz zu stellen , und sagte , Umar Patek sollte sich einem Schuss stellen .
Der Staatssekretär hat auch zugegeben , dass er sich zusammen mit Barack Obama schuldig gemacht hätte , &quot; automatischer Pilot &quot; zu sein , als hetzerische Enthüllungen von whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA .
Ich erkenne Obama mit großen und vielfältigen Leistungen aus der Verabschiedung des Affordable Care Act zu unserem militärischen Ausgang aus dem Irak , dem Ende von &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; , bis hin zur Tötung von Osama bin Laden .
Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologe , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderten von anderen in einer Support @-@ Gruppe , sagte , dass das deutsche Recht &quot; empower &quot; sowohl Eltern und Kinder .
Herr Kerry sprach über eine offene Regierungskonferenz in London über Videolink : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich einige Dinge gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten passiert waren , weil die Fähigkeit da war , zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges und dann natürlich auf den 11. September .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Auftritten und Chor @-@ Proben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätspositen &quot; , dieses Jahr ging an Choir Director Dieter Schulze , mit 44 Anwesenheitsmarken , gefolgt von Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst und dem &quot; Singer of the Year &quot; Friedrich Winkler , die jeweils 42 Mal dabei waren .
In der Tat gibt es 1200 offiziell sanktionierte haunted Häuser in den USA , die ungefähr 500 Millionen US @-@ Dollar Einnahmen , laut Amerika Haunts , und das schließt die fantastischen Fotos von Ihnen Mitte @-@ Peeing Ihre Hose , dass Ihr Freund auf Facebook und Sie nicht nehmen können und dann , dass Kerl Sie wie sieht das Foto und lässt einen Kommentar wie &quot; schönes Gesicht &quot; .
Das diesjährige Ereignis umfasst Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik @-@ und Comedy @-@ Gewinn für Militärveteranen , im Madison Square Garden , u.a. Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Die Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt werden , die Geisingen Schule ist seit 50 Jahren am neuen Standort und wird am 10. Mai dieses Jahres feiern , und die Musikvereinigung Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und wird dies im Rahmen des Brunnenfests &#91; Fountain Festival &#93; vom 4. bis 7. Juli feiern .
Abgesehen von der Ehre Hugo , das 31. Herbst Festival wie gewohnt : Neben dem Betra Rüde Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Choral Division und der Local Music Society haben die Vollmaringer Sängerinnen und Sänger eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Gesangsstilen , die die 400 Besucher unterhalten .
Die ehemals supergeheimnisvolle NSA , die einst keine solche Agentur nannte , hat sich in sehr öffentlichem Licht , und inmitten bösartiger Kritik , in den letzten Monaten nach einer Reihe von Enthüllungen über riesige ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt von geheimen NSA @-@ Dateien gestohlen aus der Agentur und durchsickert von disenchanted ehemaligen NSA Kontraktor Edward Snowden .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass in vielen Postkästen in der Stadtmitte und in den Stadtbezirken noch immer rote Punkte zu finden sind , aber wenn Sie den kleinen Druck auf den gelben Boxen der Post AG lesen , werden Sie schnell feststellen , dass die Boxen nicht mehr an Sonn- und Feiertagen geleert sind &quot; , kündigte die FDP an .
&quot; Heute legte das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 @-@ jähriger US @-@ ausgebildeter Ingenieur aus der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die seit ihrer Gründung als verächtete Organisation die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verächtete Organisation ausgegeben hat .
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation hat er auch mehrere Auszeichnungen erhalten : Jörg Kohr , Lay Pastor im Namen der Cäcilian Association of Rottenburg @-@ Stuttgart , hat ihm ein von Bischof Gebhard Fürst unterzeichnetes und von Bischof Gebhard Fürst unterschriebenes Lob - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein Doppel @-@ Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat Veganer ist nicht über das Tun ohne , es geht nicht um Ascetizismus , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . In der Annahme , dass , wenn Sie Ihre Ernährung konvertieren Sie Ihre Wahl der Mahlzeit Optionen , Proctor setzt dies auf Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Grandma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , spielte ein &quot; Kasperl &quot; Theater ( ähnlich wie Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder während des Nachmittags unterhalten haben .
Die sogenannte &quot; Deutsche Messe &quot; mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heiligsten Lehrers der Messe &quot; ( Lieder zum Feiern des heiligen Opfers der Masse ) , D 872 , ist eine spirituelle Arbeit des Komponisten Franz Schubert , aus dem Jahr 1826 , zu der Zeit , als sie geschrieben wurde , war fast revolutionär .
Der gemischten Chor führte Zuhörer mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während die &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen zog : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt wurde und um Kinderschutzschulungen bat , weil sie sich um sein Verhalten Sorgen machte , bezeugte , dass sie den YMCA Caringbah Kinderbetreuer Jacqui Barnat fand , der den Herrn &quot; sehr einschüchternd und hart beaufsichtigte , um sich viel Zeit zu nähern &quot; .
&quot; Es wird aber nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern eine gedruckte Arbeit an der Geisingen von heute , die nun aus Geisingen , der Kirche @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem Grund und anderen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben : &quot; Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) erklärt die vielen Zutaten , die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln versteckt sind .
Die Preise im Zentrum Londons zeigten weiterhin ein stetiges Jahreswachstum von 5,6 % , wurden aber von einem aufkeimenden &quot; Heimatmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt , nördlich ( 7,4 % ) und Ost ( 6,5 % ) .
Bereits die Stempelgebühr für Wohnimmobilien in den Stadtbezirken Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die sich im Steuerjahr 2012 / 13 auf 708 Millionen Pfund belief , die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordwesten , Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in denen russische S @-@ 125 @-@ Newa @-@ Typ @-@ Verteidigungsraketen und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnten , die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und die Sprengköpfe mit bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Die Herausforderungen für die schnell wachsende Wirtschaft sind hoch , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale of Brasilien , Eni of Italy und Anadarko of the US .
Als der uncharismatische &quot; Reifenmagre &quot; der Bruderschaft abgeleitet wurde , hat sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Lieferung einer Freitagsrede , die versuchte , ihn nicht nur als Kandidat für Islamisten , sondern für all jene zu präsentieren , die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak vollenden wollen .
Dies ist das Wachstum in der pawn business , dass ValueMax , der Betreiber des Outlet in Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur , Pläne , nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Executive Director von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City die Geburtsstätte der Stropp @-@ Komödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillianische Frank Fay , der als Meister der Zeremonie im Palace Theatre , am Broadway , war , die Witze direkt an die Menge , in einer Konversation .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierung vor dem Schulhof durchgeführt wurde , wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert , um die statische Last an der alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten , die mehr als einhundert Jahre alt ist .
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; ( Alle guten Dinge kommen in drei Dreiern ) , &quot; blau machen &quot; ( um die Schule / Arbeit zu überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; ( etwas zu gehen ) .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig kostete , warten aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushaltsplan 2012 eine Stempelgebühr von 7 % für Haushalte eingeführt hat , die mehr als 2 Mio. Pfund und jährliche Gebühren für Käufern kosten , die sich für Eigenheime in einem Unternehmen und nicht als Einzelpersonen entscheiden .
Nach Arnold wurden alle möglichen Tests vor der Auswahl des Standortes für die Ampelpfosten durchgeführt : &quot; Mit einem Lastfahrzeug , das mit besonders langen Baumstämmen beladen wurde , haben wir auch geprüft , ob solche Fahrzeuge die B 33 vom Sulzbachweg abrufen können , ohne die Ampelsäulen zu kippen &quot; .
Nach einem heftigen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo , über die Notwendigkeit , sich in Obamacare einzuschreiben , hat Sebelius diese Phrase ausgesprochen .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruptionsstörungen ( ICAC ) am Freitag hat ihre Untersuchung dahingehend verstärkt , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu bewogen hat , in Circular Quay Leasing zu haben , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 Ausschreibungen zu machen .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste Anti @-@ Austeritätsbewegung in Europa , die 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der von Labours Kanzler Alistair Darling und der darauf folgenden Tory @-@ Lib @-@ Koalition .
Dem nationalen politischen Korrespondenten der Times , Jonathan Martin , zufolge , wird in dem Buch eine gründliche Darstellung der Anstrengungen hoher Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses , nämlich des ehemaligen Chefs des ehemaligen Weißen Hauses , Bill Daley , die Auswirkungen , die das Aussetzen des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns glauben , dass wir , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage auf den Titel Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstagabend .
Nach Angaben der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie von einer Mehrheit abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Kosten &quot; für das Problem der Fahrzeugverknappung tragen würde , da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten keine Verantwortung mehr übernehmen kann .
Also , immer noch keine Worte Mit Friends , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte , als er bekanntermaßen von einem American Airlines @-@ Jet gebootet wurde , weil er sich weigerte , das Gerät auszuschalten , während das Flugzeug am Tor geparkt wurde .
Ein Brief von Herrn Snowden , der am Freitag von der Abgeordneten in den Medien in Berlin vorgelegt wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , wird meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen vertreten und versucht , die politische Rede mit felsigen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten &quot; .
Ein Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , beschreibt intersexuelle Menschen anders als transsexuelle oder transsexuelle Menschen , da ihr Status kein geschlechtsbezogenes Geschlecht ist , sondern sich auf ihr biologisches Make @-@ up bezieht , das weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , aber sowohl einmal als auch nicht klar definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 @-@ jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch wird das Kultur- und Tourismusbüro der Stadt am Sonntag , dem 27. Oktober , den letzten öffentlichen Rundgang in die Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) zu widmen .
Alois Kraftzcyk , der Drehbuchautor und Schauspieler , der Hansjakob , hat ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk großen Anklang fand .
Am 21. Juni , in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein &#91; Schwarzwaldverein &#93; Mid @-@ Summer Festival am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik ( Stadtmusical Society ) im neuen Festspielsaal .
Der Wiederaufbau der Bahnüberquerung wurde jedoch von einer Mehrheit auf die Bestimmung übertragen , dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt , falls erforderlich , den Verbindungsweg in der Bahnhofstraße auf ungefähr 5,5 m auf den nächsten Verkehr ausdehnen könnte .
&quot; Die Anklage deutet darauf hin , dass Herr Coulson , der jetzt der Herausgeber der NotW ist , er nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser der Menschen steht und hofft , sie ausfindig zu machen , er ist der Mann , der die Geschichte gern den Menschen erzählt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar , mit ihren 7.514 Einwohnern , als intakte Infrastruktur , zukunftsgerichtete Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen , hat sich bislang niemand als zweiter Bürgermeister registriert .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem Radargerät graben können &quot; , sagte der US @-@ Attorney für den District of Southern California , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lagerhaus in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr hoffnungsvoll , dass diese Art von Impfstrategie den Millionen von Rauchern , die versucht haben , zu stoppen , alle Methoden auf dem Markt heute , aber finden ihre Nikotinabhängigkeit stark genug , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , die im Wesentlichen &quot; Stadt unter römischen Recht und Stadt der Agrippinianer , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Website der Altars für den kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde von der ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiterin , die derzeit von den USA angefordert wird , in einem offenen Brief deutlich gemacht , dass der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einer Besprechung mit Snowden öffentlich gemacht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergeleitet wurde .
In New York City versuchen Transportbeamte , ein Steuergerät zu entwickeln , das auch zur Zahlung von Parkzählergebühren ausgestattet wäre , bieten eine &quot; Pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; -Versicherung und erstellen einen Pool aus Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern , die Autofahrer benutzen könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage prose Texte Für sein Performance @-@ Stück &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitz an der Spitze der Zunge ) , die nun in Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher zu sehen ist , eine Collage prose Texte .
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; The Bondsman &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen aus &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , stalking his family &#93; .
Um die Feierlichkeiten anlässlich des 160ten Jubiläums zu schließen , wird der Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir , oder Glee Club ) Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) zwei Kirchendienste begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammengesetzt sind , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Der Berufungsgerichtshof sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie lief über den Verhaltenskodex für US @-@ Richter , indem sie die Notwendigkeit für einen Richter , um das Auftreten der Parteilichkeit zum Teil aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen , die öffentlich auf Kritik des Gerichts reagieren .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer in Bezug auf unsere gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bestrebungen , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für Europaangelegenheiten des Senats , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden in der Anhörung hat Long Sebelius immer wieder darauf gedrängt , dass der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich geförderte Versicherung für den Kauf eines Plans durch HealthCare.gov , den sie nun Millionen von Amerikanern aussetzt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus dem angelsächsischen übersetzt und das Penguin @-@ Buch Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Sie mögen zwar Absichten haben , aber Sie sollten sie besser aus den Augen behalten &quot; .
