Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel , was Sie kritisieren können .
Halloween 2013 : By the Numbers
Wir müssen uns zusammensetzen und halten .
Eine Scheibe Glas wurde zerschlagen .
Also , eine Nicht @-@ Geschichte .
Vorschläge , die in der laufenden ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ägypten schwört sich im ersten frei gewählten Präsidenten
Diese Zahl wurde seitdem nicht aktualisiert .
Ihr Glück hält sich nicht immer hin .
Die werdende Gesellschaft denkt nicht
Die Frage wird heute Abend gelöst .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden kann in Russland weitere Erklärungen abgeben
Die letztere Geschichte ist jetzt besonders wichtig .
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig .
Anja Schlichter hat das Turnier geführt
Wir befürchten , daß die Intervention gefördert wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
Die Unternehmensführer sind in dieser Hinsicht skeptisch .
Sie macht ihre eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb unbeirrt .
Zum Glück der träumenden Kamele
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Der Oberste Gerichtshof hält sich an das Gesundheitsgesetz von Obama .
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist da , um es zu tun .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
Die britische Polizei bedient Assange mit Auslieferungsmitteilung
Danach hat sie Kekse gegessen .
Die alte Grundlage , nicht zu erzählen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich kann alles finden , was ich vor Ort brauche .
Weil es Spaß und einfach schön ist .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausgefunden hat , war erschreckend .
Weiß er über das Telefon Hacking ?
Ampel permanent rot : Warten Sie die Wartezeit
New York City sucht nach einem .
Das Verbrechen hatte zu nationalem Entsetzen geführt .
Aber bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien hebt die Rufnummer der Fluggäste ab .
Schöne Tiere und schmackhafte Tiere locken .
Den Kampf um die Perfektion zu fördern .
Tourismus : Aufstieg zu den Römern
Highland Games in Kaltenhof
Eine Übersicht über Milch- und Eieralternativen
Aber es war nicht für alle .
Restaurants passen sich langsam an die Dinge an .
Die Menschen werden durch den Tod der Menschen gestört .
Das beginnt mit der Hochzeit Kleidung .
Die Chirurgie machte ihn unfruchtbar .
Theologische Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Sexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Unrecht erkannt .
Die australische Frau appelliert an Thai @-@ Gefängniszeit
Das öffentliche Amt steht im Dienste des öffentlichen Dienstes .
Trotzdem lohnt es sich zu beobachten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Dog @-@ Liebhaber siegreich
Es wird immer noch Wasser weggeben .
Schlaflosigkeit in New York
Oder vielleicht genauer gesagt , eins .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die nach der Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Der gesamte Boden erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für eine Beteiligung ?
Die Teeparty ist entsetzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Sayings kommen aus der Bibel
Der Rat geht auf das Eisenbahnsystem ein .
Nevada hat bereits ein Pilotprojekt abgeschlossen .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Todesursache ?
Der Iran hat mit dem Prozess der nuklearen Verhandlungen zufrieden .
Endurance zahlt Dividenden
Speaking of café lovers ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik macht für einen unterhaltsamen Nachmittag
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch an .
Schnelles Essen ist ebenfalls erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Der Autofahrer hat sich schwer verletzt
Dann fuhren sie weg .
Das System rutscht auf .
An wen sie interessiert ist ,
Aber es schmeckt ziemlich gut .
Aber jetzt ist sie gut .
Wo bleibt Schottland ?
Der Stadtrat freut sich über solide Haushaltsmittel
Ein Meister der Science Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Health Care Walk Back
Alles außer der IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Beschuldigten blieben zunächst still .
Land Rover Rallye @-@ Reihe angekündigt
Was ist mit der ersten ?
Die Träume der Kinder werden wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall verfügbar !
Das führt zu Maximalpunkten .
Die Fahrzeuge kollidierten .
Das Gebäude des Flughafens evakuiert
Ein fantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Normen ?
Espresso Fan
Distantische Welten .
Killing .
Erbaut von Experten
Juli .
Elektrizität zu verteuern in Pfullendorf
Wir finden Sie und stellen Sie vor die Gerichte .
Rescue Arbeiter nahmen das Mädchen in das Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung .
Später wurde ein Wurstsalat zur Verfügung gestellt .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das ? &quot; , frage ich mich .
Frontier Airlines für Handgepäck
Was sollten Sie tun - durchfahren auf rot ?
Die Band spielt lebendige Polkas und Märchen .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
Das und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett verbrannt .
Nein , Herr Tripodi antwortete .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Bringen Sie Ihre Stimme hier oder durch Ihr mobiles Gerät .
Die Umstellung hat für mich eine positive Wirkung gehabt .
Also kostet mich jeder Roller um 140 € .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Der lokale Haushalt beläuft sich auf 100.000 Euro .
Aber die Wahrheit zu sagen , ist kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Menschen im Auto sitzen .
CDC befasst sich mit den Allergie @-@ Richtlinien von Kindern für Schulen
Aber die Wahrheit zu sagen , ist kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleine Mannschaft gibt eine spirituelle Leistung
Das beunruhigt mich vor allem .
Bisher haben sie sich nie als existent erwiesen .
Bis jetzt hat er nur die individuelle Ausbildung geleitet .
Das gilt auch für die Opfer .
Der Post wird nicht immer an Sonntagen geleert
Ich vermute , dass es nichts falsch ist , traditionell zu gehen .
Israelische Kampfflugzeuge greifen in Syrien an .
Gender @-@ nonkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson verwendete Telefon Hacking zu überprüfen Spitze
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderschöne Abende .
Das war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit eigener Bahn gefunden
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Im deutschen Recht geht es um die Geburt .
Eine Vermittlungssitzung endet ohne Entschließung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln .
Papst Franziskus , um im Februar erste Kardinäle zu nennen
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen gemindert .
Mutter in flachen Waldgrab und Pension gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Die kenianische Presse hat sich über kontroverses Mediengesetz hinweggesetzt .
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen .
Jumbo besucht das Haus von Schwarzwald @-@ Schinken
Freudenstadt : Quick bewegt Hosts von Überraschung
Er bleibt gegen seine Bail @-@ Bedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis getroffen .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen auch unbekannte Personen die E @-@ Mails ?
Eine , die ihren Namen dort herausbekommen will .
Die Netto @-@ Aufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum das geschieht .
Autos bekommen viel mehr Meilen zu der Gallone .
Jeder Hersteller plant es auf eine andere Weise .
Teams können ab 10 : 00 Uhr praktiziert werden .
Özdemir will die Jazzausbildung in Stuttgart
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für E @-@ Mail .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf .
Ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Möchten Sie mein Essen nicht mehr mögen ?
Es gibt jetzt 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Worker fällt von der Leiter : schwer verletzt
Vergewaltiger in Südafrika : zwei Lebensstrafen
Ich bin gerne bereit , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
Manchmal dreht sich ein Verkehrslicht einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt .
USA : Auf dem Flughafen Los Angeles gefeuert
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist es jedoch möglich .
Die USA wollen immer noch Snowden verfolgen
Das wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Das wird durch das Flugprogramm geschehen .
Ich kaufe nur immer wieder Sonderartikel .
Schutz auf dem Bechtle @-@ Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein anderer Tag , eine weitere Unabhängigkeit ist die Geschichte .
Moore sagte am Donnerstag Nachmittag auf einer Pressekonferenz .
Der Sprecher wird Johanna Rahner sein .
Patek kann seinen Satz noch anfechten .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde den Tatsachen folgen , wohin sie führen .
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel zurück
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant brachte seine Zufriedenheit nach der Übung zum Ausdruck .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Obamas Ruf nach Verzweiflung
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühe Pubertät : Ältere früher
Es gibt keine Lösung , um das Alter zu überwinden .
Beide unglücklichen Parteien wurden in die nahe gelegenen Krankenhäuser gebracht .
Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt .
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt .
Reisende schrien und Kinder riefen .
Manche Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen großen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie nur sehr schnell das Geld .
Es war wirklich gewagt , was sie taten .
Endlich , lassen Sie uns Kürbisse .
Dies kann potenzielle illegale Spionageaktivitäten einschließen .
&quot; Möglicherweise &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Angeklagte Bedauern über sein Verhalten geäußert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Die vegan fügt Familienpartys neue Spice hinzu .
China plädiert für ein &quot; Überholungspapier &quot;
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind normalerweise gut reagieren .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Austragungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne vor Ort .
Der Film wird von Kaffee , Tee und Kuchen begleitet .
Die Aktivitäten werden auch im Museumsworkshop stattfinden .
Ich habe ihn seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Zu diesem Zweck hat die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getagt .
Braucht die Kinderschule eine neue Sandkiste ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde eines Verfehls beschuldigt .
16.000 Gelenke pro Woche sprechen für sich .
Das Ziel bestand darin , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen über den Merkel @-@ Spionage @-@ Skandal von Russland
Bayerns Basketballspieler optimistisch trotz der ersten Niederlage .
Das Auge des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude in die Sicherheit gebracht .
Um den Morgen abzurunden , gab es eine Tombola .
Oder untersuchen wir die Herkunft des Kosmos ?
In diesem Tag und Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Abschluss werden .
Er wünscht jedoch zunächst , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer feuerten auch auf eine Bushaltestelle .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails davor zu schützen , gelesen zu werden ?
Ein Trend : Der Retro @-@ Look ist wieder da .
Die beiden freundlichen Besitzer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und einzelne Wettbewerbe erhalten Preise .
War ein dreijähriges Gefängnis bei Liverpool Crown Court
Lernen statt Arbeitslosigkeit : Tourismus Pilotprojekt für die nicht ausgebildeten
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz ist über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller besorgt .
Illmensee : Zweites Mountainbike @-@ Rennen begeistert die Teilnehmer
Sollen diese Wahlen zwei Monate nach der Abstimmung entschieden werden ?
Die Leserinnen waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen .
Heute habe ich mehr von einem Scrooge geworden .
Eine Virenkontrolle erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Geheimnis , warum Menschen Homosexuell sind .
Weiß ist ein Muss , am besten gedämpft oder in Sahne .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch hoch in das Land investiert
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei .
Keine vertraulichen Informationen seien in Gefahr , sagte der Sprecher .
A combined German literature and language course will be scrapped .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jedermann geeignet .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben einander
Er konnte innerhalb von 15 Jahren veröffentlicht werden , wenn parole erteilt wurde .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Die Messe bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen
Ich kann nur meine Augen schließen und langsam öffnen ...
Das neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Das wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Skepsis ist ein sichtbarer Weg zum Vertrauen
Das Parken in Frankfurt könnte sich bald deutlich verteuern .
2014 ist ein Jahr der Feier in Geisingen
Es gibt drei Lichter pro Reiserichtung .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden daher in der gleichen Dekade erwähnt .
Hansjakob wieder in Freihof
Eine Abfahrt von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet , ist keine Überraschung .
Danach werden die vorbezahlten Mobiltelefone anschließend weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Ist die europäische Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu entziehen .
Sie werden alles in ihren Kräften Stehende tun , um es den USA zu überlassen .
Jeder ist immer noch voll motiviert für die Aufgabe .
Ich lese ein schrecklich trauriges Buch dieser Tage .
Das sind etwa 9 Milliarden Einzelkerne von Mais .
Das ist eine Menge ironischer Hotdog Hunde .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Dick &apos; s Geschichte ist jedoch noch nicht abgeschlossen .
Die eigentliche Ursache des Unfalls blieb zunächst unklar .
Afrika ist überhaupt nicht weit von Gran Canaria entfernt .
Präsidentschaftswahlen und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant .
Die Ratstagungen haben entschieden , dass die Antwort Ja lautet .
Das Paar als solches vervollständigt sich hervorragend .
Er wird im nächsten Jahr in anderen Kernthemen Änderungen vornehmen .
In der Vergangenheit hat der Papst alles selbst entschieden .
Er wurde für mindestens sechs Jahre ins Gefängnis geworfen .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail beim Transit ?
Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig blockiert .
Allerdings ist auch Swabian traditionelle Kleidung erlaubt .
Er sagte , die Route sei noch ausgeschrieben .
Frühere Tabakimpfstoffe sind gescheitert , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen aus dem Aerospace fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In den darauffolgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Abmachung .
Pflanzliche Peitschencreme kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie haben ein hart erkämpftes Zwei @-@ Stunden @-@ Spiel produziert .
$ 325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Tripodi @-@ Leugnen werden von Obeid beeinflusst
US @-@ Grenzen : &quot; Super Tunnel &quot; für Drogenschmuggel entdeckt
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort geschehen .
Es ist ein Rätsel , das ich noch zu lösen .
Die Beamten fanden dies seltsam und gingen daher fort zu untersuchen .
Sie verleiht den Kindern die Möglichkeit , selbst die Entscheidung zu treffen .
Er räumte den Kokainbesitz bei einer früheren Anhörung ein .
Bombardier Gewinne fallen als Flugzeug @-@ Lieferungen , Aufträge fallen
Künftig wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben .
Wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuern auf ausländische Immobilieneigentümer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hat die Argumente am Dienstag über den angeforderten Aufenthalt gehört .
Der Kapitalhaushalt stand auch weit über den projizierten Werten .
Morgen wird er versuchen mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , es in anderen Arten zu betrachten .
Ganz bestimmt nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen litt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbs .
Das ist das &quot; Blade Runner &quot; Problem .
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben notwendig ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , wozu wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele überraschen .
Zusätzlich gab es auch elektrische Maschinen für die Holzbearbeitung .
Nur drei Versuche konnten unternommen werden , um die Klinge auszulöschen .
Gestern hat der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
Allerdings scheint Direktor Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler .
Es wurde berichtet , dass ein Kurzschluss während der Sawing aufgetreten ist .
Im hell beleuchteten Café fanden bereits zwei Veranstaltungen statt .
Erstens : vegan zu sein , ist eine Frage der Ethik .
Die Mehrheit der Schweine wird in sechs Monaten geschlachtet .
Man sagte , ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen zu sein .
&quot; You &apos; re going to get a better deal &quot; , sagte er .
Der Kaffee Nachmittag wird jetzt in der St. Josef Pflegeheime statt .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , nähern sich .
Aber Frontier ist in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten .
Und Toffee erhielt Top @-@ Marken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Focus auf die Abendmahlskirche
Gerichtsblöcke , die über die Politik von NYPD entscheiden
Nur andere Leute bekommen alt , sagt sie , lächeln .
Es muss jedoch anders als bei den klassischen Studenten betrieben werden .
George Kerevan : Europas Aufbruch gibt Schotten die Wahl
Es gibt keine Hinweise darauf , dass Hormone oder andere Chemikalien dafür verantwortlich sind
Die erinnernden Modelle wurden zwischen 1. August und 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt , die Hoffnung auf eine Änderung teilen
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge von CNN abgenommen werden .
Ich weiß nicht , ob dies das ist , was ich erwartet hätte .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie haben wir es mit einer Kapazitätskrise auf unserem Schienennetz zu tun .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können die Minister den Menschen nahe stehen .
Der Brief wurde wie folgt formuliert :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht waren Drogen betroffen sein Gehirn .
Wir haben eine Nachricht geliefert : Basketball existiert auch in München !
Das große Publikum wurde von dem äußerst amüsanten Rollenspiel inspiriert .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend ausgebildet .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Was ist der Deal mit dem Kampagnentag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um medizinische Versorgung zu gewährleisten
Sie glaubten nie , dass er die Art und Weise , wie der Sheriff abgeschlossen .
Sechs Teams kämpften , um beim Club Tennis @-@ Turnier zu werden .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
The staff were very friendly and helpful .
Im Jahr 2008 wurden die ersten und zweiten eingecheckten Gepäckstücke berechnet .
Denn Abfallpapier verderben die Landschaft mehr als .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl medizinischer Betreuung .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass unbefugte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten
Pangerl hat zunächst über die Ziellinie gegriffen .
Der Betrachter sieht , dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei über Nortel Patente .
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , die Uhrengruppe sagt
In diesem Jahr , sexy inanimate Objekte sind alle Wut .
Erst wenn die psychologische Belastung schwerwiegend wird , wird sie von den Menschen berücksichtigt .
Natürlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Daher werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Es wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit Lastwagen .
Wie kam das Universum und was enthält es ?
Mr. Max Maier , please make your way to Gate 24 .
&quot; Das wollen wir nicht verantworten &quot; , sagte sie .
ESA entscheidet über große Weltraummissionen : Fehlende Milliarden
Während der Präsentation schien Wolf beeindruckt von dem Bildungsprojekt Pilotprojekt .
In der ersten Verhandlung hat nur einer der Opfer gesprochen .
Es wird jedoch ein paar Jahre dauern , bis es abgeschlossen ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ flight @-@ Handy @-@ Anrufe auch weiterhin verboten werden .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirken und Zecken .
Die bereinigten Erträge pro Aktie waren bei 9 Cent unverändert .
Arctic Monkeys verschieben Glasgow @-@ Gig aufgrund von Alex Turner Krankheit
Die Projekte sollen 2028 und 2034 gestartet werden .
Er lobte auch den familiären Ansatz innerhalb des Bezirks .
Wonks nennen es eine Meilengebühr .
Sie brauchen diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Ankündigung hat der Betreiber technische Probleme als den Grund angeführt .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchgehen .
Wichtige Lieferanten aller Hochzeitsprodukte und -dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag in der kleinen &quot; Engländerhütte &quot;
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Der Schiedsgerichtshof ist die Autorität der letzten Instanz .
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß beim Tennisspielen .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder senden .
Wirklich sollte dieser Mann die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Aircraft elektronische Geräte Regeln in Kraft bleiben in Australien für jetzt
Der Trend zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben machen .
Benni kann den Inhalt dann von seinem Anbieter abrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten Playmate mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum für den FC
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Für das Verfahren sind weitere elf Tage vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören zusammen an der Jazz @-@ Location Stuttgarts .
Allerdings hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen .
Die richtige Kosmetik und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir , Daverden Platz Schwerpunkt auf High @-@ Tempo @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es ernste Konsequenzen geben würde .
Die Ursache des Blast war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person erhält 250.000 Dollar , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird hart sein &quot; , versicherte Watzke .
&quot; Meine B12 @-@ Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss darüber im Dezember eine Entscheidung treffen .
Die gegenwärtigen Maßnahmen lassen sich nicht nahtlos in diese Pläne integrieren .
Die meisten haben jedoch keine Carry @-@ on @-@ Beutel @-@ Gebühren erwähnt .
Mosambikanische Sicherheitsbedenken häufen sich als mächtige Persönlichkeiten aufeinander .
NSA @-@ Enthüllungen stärken die Paranoia der Unternehmen über staatliche Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie messen die Herzfrequenz der Tiere und analysierten ihr Verhalten .
Snowden bereit , mit Deutschland über die US @-@ Überwachung zu &quot; kooperieren &quot;
Der Anwalt befürchtete seine geheime Drogensucht .
Bericht : Obama @-@ Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg fast abgestürzt : Rocker @-@ Test
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einem &apos; Restaurant Meile &apos; wird .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich trotzdem auf eigene Faust .
Es macht mich nach den vielen Versprechungen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuern über die Sitzbreite mit großen Aufträge auf .
Nagold : Hugo Wermter - ein Choir @-@ Mitglied für 60 Jahre
Gründungsvorsitzender Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs geöffnet .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einem Vat gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt einen Angriff auf die syrische Luftwaffe .
&quot; Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir bekommen 500 Personen in jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form dargestellt .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm .
Wenn Phase Zwei abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Balen von Stroh gelagert innen .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksamt Offenburg bestätigt .
Welche Reisebüros waren dank des Internets der Vergangenheit angehören ?
Konstanz : Cyclist kennt über 63 Jahre alten Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&apos;
Solche Fragen müssen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , so wurde gesagt .
Wenn Sie das tun können , sagte Khan , dass die Öffentlichkeit komfortabler wird .
Vorsitzende , Manuela Honeck , erläuterte die Stücke zu begleiten .
Das Rhineland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal abgelehnt .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ihre Ruhe &quot; , glaubt sie .
Die Kanalisationskanäle breiter zu machen , würde Millionen verschleudern .
Innerhalb von Unternehmen können Administratoren oft E @-@ Mails lesen , die verschickt werden .
Ihre Agentur berät die Menschen zum Thema &quot; Alt &quot; .
Bei 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingesetzt .
Neugeborene werden nicht mehr starr männlich oder weiblich zugeordnet .
Innerhalb von fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach dem Unfall am Schänzle Kreisverkehr
Zur Zeit sind 403 Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Deed wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte erwähnt werden .
Früher wurden die älteren Bürger in der Service @-@ Station canteen gehostet .
Die Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden .
1997 studierte sie als Theologie @-@ Arzt , auch in Freiburg .
Wieder einmal organisiert der W514 lokale Verein diese große Ausstellung .
Militärischer Herrscher Field Marshal Hussein Tantawi war in Anwesenheit .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde gebeten , Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können uns für eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England .
Er akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf sie auf .
Die Leistung hat großen Beifall und viele Worte des Lobes vom Publikum .
Kann der in einem Supermarkt gekaufte Schinken genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazproms Alexej Miller sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gas @-@ Ära
Qantas sagte , es würde an den aktuellen Regeln für jetzt festhalten .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber das war es definitiv nicht .
Andernfalls sollten wir über die Ausweisung Norwegens nachdenken und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit bewahren .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammrich Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo beharren darauf , dass sie einen Krieg vermeiden wollen .
Die Gebühren sind ein Weg , um die Passagiere dazu zu bringen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal schieben .
Andere Feststellungen unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt noch viele andere Faktoren .
Ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa könnten einem &quot; Echtheitstest &quot; unterzogen werden
GM erzählte LKW @-@ Besitzer über den Mangel in der ersten Oktoberhälfte .
&quot; Das ist wirklich lecker &quot; , sagte der TV @-@ Stern in der Schlussfolgerung .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist die Armut &quot; , sagte Bwelle .
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine unumkehrbare Chirurgie stürzen .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettbewerber Killen tragen .
Bird airhoben zur Sicherheit von North Sea Rigg freigesetzt in wild .
Die Firma war ursprünglich nicht für die Unterstützung von Steuerführern in den Staaten zuständig .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und zu wissen , etwas falsch war , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern und Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe von anderen Sternen gefunden .
Wir haben dieses Festival als Weg gebaut , um mit ihnen weiter zu arbeiten .
Tickets erhalten Sie vom Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
Außerdem wurde ein Hohlstromdüsen im Gebäude verwendet .
Unsicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer konnten von den besten regionalen Rennern wegbrechen .
Das Paar schaffte es , weg vom Feld in Einklang mit den Erwartungen .
Nach 20 Tagen in den Rauch , der Schinken ist schließlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war fit und gut , als sie freigelassen wurde .
Er fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt da war .
Lust auf eine glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme ?
Heutzutage gibt es Spezialisten für die Renovierung , die den Bedürfnissen der älteren Menschen entsprechen .
Executives sagte , dass im vierten Quartal neue Leitlinien zur Verfügung gestellt werden .
Happiness ist eine Oase , die nur träumen Kamele erreichen zu erreichen
Der Quelltext nimmt jedoch kaum Bezug auf diese intensive Lieferung .
Der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und nicht anerkannt .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Chants der weg @-@ Fans , die gehört werden konnten .
Boys - wie Mädchen - schlagen die Pubertät früher .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht herum .
Selbst die jüngsten Erklärungen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr von den weiblichen Opfern in Frage stellen .
Er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen aus .
Das Treffen findet in der Town Hall im Zentrum von Manhattan statt .
Wie das Festival erweitert hat , hat auch die Welt der Komödie .
Eine , die Sie dazu einlädt , eine Weile zu halten und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben .
Sie sehen sich mit Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft konfrontiert , wenn sie verurteilt werden .
In Singapur leuchten die Pawnbroker als Mittelklasse .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden dann zu sehen .
Der Auftakt wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert .
Aber wahrscheinlicher wäre es , dass er von Rauchern benutzt wird , um sie zu beenden .
Der Rentner sagte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir das gesagt .
Ich denke , dass es vorstellbar ist , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
Schon früh erkannte er , dass Computer Divinitäten sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Aber niemand kann es sich leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts bestreitet Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren .
FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während der Start- und Landezeit aufheben .
Warum wird Londons Joch für das von Brüssel , vor allem jetzt ?
Die Schüsse sollen in der Nähe einer Sicherheitskontrolle gefeuert werden .
Ich war nicht glücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Lebensmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google bauen .
Der Mann berichtete , er sei selbst in einen Sicherheitsbereich aufgenommen worden .
Es wird eine Änderung der Art geben , wie wir diese Steuern bezahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann anderswo getroffen &quot; , sagte Maier .
Es wird kaum irgendwelche Änderungen in der Wintertransferfenster geben .
Die Botschaft der Botschaft wurde von der Botschaft der Botschaft abgelehnt .
Allerdings kann es schwierig sein , vegan @-@ Produkte zu kaufen .
Der Konflikt zwang etwa 2 Millionen Menschen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorangegangene Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der letzten Tage .
Rescue @-@ Arbeiter holen eine rote Leiche aus dem Haus .
Die 67 @-@ Jährige erkannten schließlich den Tod seiner Mutter .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der staatlichen Hauptstadt .
Wenn sie angebaut werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
In Expertenkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder an diesem Punkt aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass jetzt einige Ärzte immer noch &quot; praktizieren dieses Modell &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert .
In Deutschland wird alles subventioniert , von Kohle über Autos und Landwirte .
Er und die Stadträten freuen sich über die guten Zahlen .
Das kommunale Energieunternehmen Pfullendorf bildet den letzten Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren mit den schmackhaften Kuchen und Torten begeistert .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine enge Treppe verhandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Freiwilligengruppe fast 32.000 Menschen unterstützt .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation -- es ist alles ganz neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausbrüche in einer einzigen Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
House fire in Helmbrechts : Rescue services retrieve charred body
Sind traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz zu lesen ?
Wenn sie ein Gmail @-@ Konto , zum Beispiel , dies wäre Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen hat die Versorgung mit Rohöl auf den Preis abgewogen .
Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten anpassen müssen .
Der Los Angeles LAX Airport ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist ein Experte für die Kölner Unterwelt .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilnehmen , haben die Komplexität des Themas verstärkt .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er in gewissem Maße kontrolliert , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen so wenig Störungen wie möglich für das normale Geschäft verursachen &quot; .
Wenn man das Hufeisen umwirft , kommt alles auf die Genauigkeit hinaus .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Wer nicht für ein solches Spiel gefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Die Verkehrsministerin Baronin Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung wurden von Ausführungsfragen in wenigen Großaufträgen beeinflusst .
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick Scolding für refs : Mane ist kein Taucher
Er sagt , er nicht , wir sagen &quot; Oh ja , er tat &quot; .
Mittlerweile wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten .
Und das muss unterschwellig sein ; sie muss durch eine Geschichte und nicht durch ihre Aussage enthüllt werden .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Organisator Peter Saile .
Für die neuen Pfade haben die SprudelRentner 400 Quadratmeter flach gelegt .
Aber das ging weit über die normalen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Einige seiner Mitteilungen waren zweifellos legitim , weil er ihr Anwalt war .
GM erinnert an einige neue Pickup @-@ LKW in den USA , um Seatbacks zu beheben
Wir möchten uns bei allen Fahrkarteninhabern für eventuelle Unannehmlichkeiten entschuldigen .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben kürzlich die televisierten Geständnisse gemacht .
Ich glaube wirklich , dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht in der Lage , zwei Standorte zu besuchen , sagten die Inspektoren .
Insgesamt wurden 15.000 EUR materiellen Schadens verursacht , die Polizei bekannt gegeben .
Die Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit jemand anderem &quot; .
Laut der Polizei hat eine Autopsie keinerlei Belege für Kapitalverbrechen erbracht .
Die Krönung wird ein Besuch im Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Helfern bereitstellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokainsuche festgehalten .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld gehabt hätten .
Auch bestimmte Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 vor Ort diskutiert .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine bestimmte Dynamik - Kochen nimmt auf neuen Wert .
&quot; Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir können die Null @-@ Toleranz @-@ Politik in Bezug auf Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die er bringen wird , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test , wie die Pubertät voranschreiten wird .
Ein Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus im Hof von Hof fängt während der Nacht Feuer .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten benutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen .
Nach den angegebenen Angaben war der Tunnel noch nicht in Gebrauch .
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von Musikkopien .
2014 ist jedoch auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung kein Hauch .
Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem die Art und Weise , wie das Team spielt , ist beeindruckend .
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14 : 30 offiziell eröffnen .
Die Bewerbungsfrist ist Montag , den 11. November , um 18 : 00 Uhr .
Nach Ansicht der Behörden sind alle drei mit einer Höchststrafe für lebenslange Freiheitsstrafen konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das Kirchenleben auf lokaler Basis zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel der öffentlichen Wut .
Er wurde vorläufig in ein psychiatrisches jugendliches Strafinstitut gebracht .
Auf diese Weise , sind Sie OK -- heben Sie das Kind , lieben das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist mehr quintim Halloween als haunted Häuser .
Das Potenzial war , dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer gewesen wäre .
Patek ist die letzte Bombe auf Bali , die vor Gericht gestellt wurde .
Er konnte nur in die Fabrik einsteigen , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unser mojo zurück bekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde reagierten auf echte Hunde helfen konnte , erklärte er .
Australische Behörden eilten den Mann zu Weihnachten Island Hospital , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie gewinnbringend macht .
Rescue Arbeiter gingen in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E @-@ Mail @-@ Markt in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der Internet @-@ Dienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation möglich .
Die Zimmer sind nicht ideal , das Ambiente sollte etwas Besonderes sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft eine globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Mutter @-@ Kind @-@ Krankenhaus in Nouakchott
Alle Opfer wurden schwer verletzt , ein Mann verlor fast ein Bein .
Lange Zeit ist Janson der einzige Performer auf der Bühne .
South Stream soll Russlands Exportrouten durch Europa mehr Vielfalt verleihen .
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas hat sich seit jeher widersetzt .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Deckung und die Bekämpfung von Angriffen .
Die britischen Wissenschaftler sagten , dass die Ergebnisse interessant seien , warnten jedoch , dass viel mehr Forschung notwendig sei .
Eine Sache , die ich jeden Halloween freue , sind die Trends .
Es ist eine treue Wiedergabe der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne gestartet , die die Position des Ministers vertritt .
Pflanzen , die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifiziert werden , sind ebenfalls widerstandsfähig .
O &apos; Malley sagte , die neue Gebühr sei nicht wirklich Geld zu erhöhen .
Eine weitere Linie wurde von der Oberflaeche ca. 100 Meter entfernt .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften , um Stimmzettel zu markieren .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verknüpft &quot; .
Er erkannte , dass man auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte überwinden kann .
Ein neuer Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff könnte das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen .
Die Einnahmen gingen von 4,2 Milliarden Dollar auf 4,1 Milliarden Dollar zurück .
Sie hat während der Rettung keine Muskeln bewegt - sie wurde fest gefroren .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 theologische Absolventen als Autos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren .
Die Flight Centre Aktien waren bis zu 3c bei $ 38.20 gestern .
In den Jahren , seit ich meinen ersten Wahlgang abgegeben habe , hat sich in der Tat etwas geändert .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm hankered .
Experten denken , dass die Fettleibigkeit ein Auslöser für frühzeitige Pubertät sein könnte .
Neben den aktuellen Haushalts- und Währungsproblemen liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Die Feuerwehr wurde am Donnerstagabend nach Helmbrechts ausgerufen .
Eine von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Junge noch Mädchen .
Wenn die Wahrheit gesagt wird , Waltraud Ries , lebt ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel russische SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer zahlen bald die Meilengebühren anstatt der Gassteuern an den Staat .
Die Einwohner von Aachen erlitten schwere Verletzungen und mussten zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden solche Ankündigungen am Internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden .
Sie selbst genießen das duftende , heiße Brauen in einer Vielzahl von Formaten .
Sie wird sehen , bis sie die ideale Eigenschaft für sich selbst und ihren Mann gefunden hat .
Die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten an der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Damaskus muss jedoch noch mit der Zerstörung bestehender Waffen und Vorräte beginnen .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : Wirklich gut &quot; , sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die normalerweise unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , Bedenken über Instabilität zu zerstreuen .
Google hat mehrmals sein Angebot erhöht und damit letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar angeboten .
Dr. Georges Bwellenis bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun eine kostenlose Gesundheitsversorgung vor .
Der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südens , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Eltern von Georgien , die bei einem &quot; Freak @-@ Unfall &quot; gestorben sind , glauben , dass Sohn ermordet wurde
&quot; Wir bekommen sie zuerst , bevor sie einen Gewaltakt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele auf World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , den 7. September , starten die Highland Games um 13 : 30 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Weltraum konnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit nach innen gekommen &quot; .
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder Glas von Blasen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur einer für 5.000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club bekannt gegeben .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf tenterHooks .
Nach Ansicht der staatlichen Regierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen .
Fenton wurde von den Richtern für natürliche Handlingskompetenz weit über seine Jahre gelobt .
Driver speeding at 130mph with hot drink between legs fined £ 1.000
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkel zu sehen , und meine Töchter .
Bamford ruft den Satz an und wurde mit 50.000 Baht gerettet .
Weil ihre androgen @-@ Rezeptoren fehlerhaft sind , entwickelte Katie weibliche Merkmale .
Es ist ein Backbruch @-@ Tempo , aber Dorfmusiker helfen in der Regel , das Team motiviert zu halten .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgerufen , um Kinder zu behandeln , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde die von den Ärzten geschaffene Patchwork bleiben , zerschlagen und verknappt .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu beheben .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis zunichte machen können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der auf Ihr Bewusstsein wirkt .
Feuerwehrkämpfer abseilen Klippe Gesicht , um den Hund von bestimmten Tod zu plündern
Die zunehmende Zahl der Fahrer , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; Club hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das Paket von 325 Millionen Dollar umfasst eine Wahloperation von 31 Millionen Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Aufweichung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch Forschung zeigt Kabine Erfahrung hängt von mehr als die Breite eines Sitzes .
Mick Jagger sagt , er habe Katy Perry nie getroffen , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker Spaniel Ruby war abgebrochen , nachdem sie in einem kleinen Crash war
Es gab keine anderen Einwohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei Sprecherin fort .
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spider an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für alle , die in einem Wagen aussteigen möchten .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Fernsehmaterial zeigte , wie viele Ambulanzen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen .
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Während des Regierungswechsels von Obama im Jahr 2008 hatte er eine Genehmigung von 82 % .
Er und Kerr lieben sich immer noch und betonten die 36 @-@ Jährige .
Der Tunnel wurde abgeschaltet , bevor die Drogen unerkannt wurden , sagten die Behörden .
Sie gingen und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel .
Sieben Punkte , die ihm hinzugefügt wurden , führten dazu , dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt .
Auf der Strecke kann die E @-@ Mail über eine beliebige Anzahl von anderen Servern im Internet .
Die USA warnt ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer jeweiligen Nische .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein künftiges Verbrechen verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff durch ein Auto @-@ Chase mit mehreren Autos .
Von diesen , sagte er 61,067 Zivilisten , darunter 6,365 Kinder .
&quot; Diese Kosten wurden jetzt aufgeladen &quot; , freut sich Maier sagen zu können .
Bei der Jahrtausendwende habe ich den nächsten Schritt gemacht und vegan .
Die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich auch am Vormittag bemüht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt , sondern entmutigend .
Die Jubiläumsfeier in Geisingen , um die 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist das Beste , was die Fischerei angeht .
Trainer Tomasz Malmon lässt keine Zweifel an dieser Tatsache aufkommen .
Die Horseshoes werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Torf geworfen .
Ob das Leben auf wenigstens einigen dieser , niemand weiß .
Es gab 30 Vorschläge zu wählen , von denen fünf noch in Betrieb sind .
Im Notfall wird die Königsfeld @-@ Tagesaufgabe unterstützt .
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich informiert und mit ihren Aufsichtsbehörden kooperiert .
Es scheint , dass der Vogel wurde erschöpft und es gelang , Zuflucht auf der Ölinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 % berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezielle Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Angestellter der Sicherheitsgesellschaft TSA litt ein erschossen Wunde an den Fuß .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihre Rolle spielen und ihre Augen auf der Straße verschließen .
Salem : Johanna Rahner beim Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Falle der geplanten Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf der Domgasse .
Aber niemand war bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Von Ludwigsburg war jedoch kein Seufzer zu hören .
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Die Situation hat sich nicht verändert , seit der Vater von Bwelle im Jahr 2002 verstarb .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten .
Panic brach unter denen , die warteten , mit vielen versteckt sich hinter Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Entstehung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und wütend wie jemand &quot; , sagte sie .
Schließlich kommt Schwarzwald @-@ Schinken traditionell auf das Regal ohne Zwang .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlauszählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den verletzten Mann in die Klinik für die medizinische Behandlung .
Die Ertragslücke zwischen Immobilien und Bund @-@ Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland trotzdem erwarten , dass es Europas Scherz macht ?
Als seine ältere Mutter starb , entwickelte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforschte .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir inhaftieren Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind Waggons auch für Junghühner beliebt &quot; , kommentierte er .
Wir denken , ein besserer Prozess ist die Vergabe männlicher oder weibliche Sex , dann warten .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Jahresende beginnen sollte .
Klicken Sie über die Bildergalerie der Performance der &quot; Gesangswelle &quot; .
Sie können eine Gender @-@ Zuordnung ohne Chirurgie durchführen und dann sehen , wie sich Identität entwickelt .
Obamas Kampagne für den Wahlkampf 2008 erinnert uns traurig daran , was man hätte tun können .
2011 stellte Google ein erstes Angebot von 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel bereit .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lesung zu fördern ;
In Oregon experimentieren Planer , um den Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu bieten .
Da sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Sitzplatzreservierung hat sich nicht radikal verändert .
Der Jurist kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , dass Obama beachtliche Anstrengungen unternommen hat , die durch den Obstruktionismus der Republikaner zunichte gemacht wurden .
The Energy Department said Wednesday that U.S. supplies increased 4.1 million barrels last week .
Dann wird es nur einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann auch das Haushaltsjahr 2012 als ein voller Erfolg aufgenommen werden .
Damit wurden die idealen Bedingungen für Pop @-@ Star , Dieter Thomas Kuhn , und seine Band .
Es wurden 30 Ideen diskutiert , von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen , die Farbe gespendet haben , und allen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit ein bisschen Biss haben , das ist fair genug .
&quot; Wir werden einander unterstützen und uns als Eltern nach Flynn lieben &quot; .
Aber es ist ein interessanter Punkt , der bei der Wiedererlangung eines Whisky alten Märchens verloren gegangen ist .
Ein mündliches Argument über die Berufung der Stadt ist irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant .
Der Ältere des Paares zitierte eine Rivalie auf dem Fußballfeld als das Motiv .
Trotz seines Herzmangels konnte Burt nicht davor zurückschrecken , seinen Traum zu verfolgen .
Statt der prognostizierten 1,5 Mio. Euro lag der Wert für das vergangene Jahr bei 2,5 Mio. EUR .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missions &quot; wie dieser liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Außer bei der Landung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend unterbrochen , es wurde berichtet .
Zwei Lichter so nahe beieinander : vorsätzlich oder einfach nur ein dumme Fehler ?
Anschuldigungen zufolge war dies Teil eines Aufruhr @-@ Krieges und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit lokalen Anästhesie durchführen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Panzer auf der Feuerwehr hergestellt .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen von verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit entfernt .
Gleichzeitig verfügt das Unternehmen auch über andere Löwen im Feuer am Standort .
Fünf Spiele wurden für jedes Team geplant , wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen ausspielte .
Zwei Mitglieder eines jeden &quot; Clan &quot; oder Teams können dann an der einzelnen Konkurrenz teilnehmen .
Der Tunnel hat eine Querschnittsmessung von 1,20 Metern und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit schafften sie es , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns .
Und es ging nicht nur um Top @-@ Performance - das gesamte Spektrum an Athletik @-@ Fähigkeiten war vertreten .
Gewicht , Fett und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität notwendig war .
Uns wurde jetzt gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben .
Ihr Motto , auf dem großen Billboard sagte : &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; .
In diesem Jahr hat Israel mindestens zweimal Luftangriffe auf die Transporte von Raketen innerhalb Syriens gestartet .
&quot; Im Alter braucht man einfach euren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie jedoch führte laut Moore eine andere Todesursache auf .
Das Fremdenverkehrsamt von Haigerloch steht Ihnen gerne zur Verfügung .
Man sagte , dass die Opfer der konkurrierenden Bande , der Hell &apos; s Angels .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Top @-@ Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern für zwei Jahre Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren in der Regel deutlich niedrigere Stromübertragungen als frühere Geräte .
Philip K. Dick zu lesen , bedeutet , der Wahrheit immer wieder näher zu kommen .
Nach Angaben der Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie mit Straflosigkeit tun können , was sie wollen .
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls zutiefst besorgt , da sie eine Vielzahl von Fragen zum Schutz der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht präzisiert , was das Ziel war , aber sagte , es war mindestens eins .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrheit der Lautsprecher @-@ Ankündigungen wird aufhören - und damit das Lärmniveau erheblich verringern .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt in der Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden von 2013 .
Der Leadsänger Alex Turner hat sie jedoch gezwungen , die Show zu verschieben .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas konzipiert .
Am 25. Juli sind seit März 2011 schätzungsweise 100.000 Menschen in diesem Konflikt ums Leben gekommen .
Was also , wenn man das abfangen und stoppen konnte , bevor es passiert ?
Die Aufsichtsbehörde über Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission , nicht der FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare website woes , drone attacks nicht entschuldigen
Am Freitag Morgen ( lokale Zeit ) ein unbekannter verdächtiger Schüsse am LAX Airport .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge geschehen werden und verhindern , dass der kriminelle Gedanke in Taten umschlägt .
FAA beratende Ausschussmitglieder äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die US @-@ Spionage in einem nie da gewesenen Eingeständnis &quot; zu weit gekommen &quot; sei .
Der Tierarzt sagte , dass sie , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen , wahrscheinlich gefallen wäre .
Sie kam von der Schule erschreckt und verärgert , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser schickt zunächst die Mail an den Mail @-@ Server ihres Dienstanbieters .
Ein südgeorgischer Richter am Mittwoch befahl die Behörden , alle Überwachungsvideos freizugeben , die die Ermittler überprüften .
Durch Werbung in der Fachpresse tauschen Plane @-@ Riesen über technische Angelegenheiten oft auf .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo hat etwas bekommen , um ihn an einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt zu vielen wohlmeinenden Versuchen , die nicht funktionieren .
Der Minister bestand darauf , dass die Tasmanian @-@ Regierung einem strengen Berichts- und Rechenschaftspflicht @-@ Regime gegenüberstehe .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schafe , wenn es um Halloween kommt .
In den kommenden Tagen wird vom Wissenschaftlichen Programmausschuß eine endgültige Entscheidung getroffen .
Diese Fragen werden derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Raumfahrtagentur ESA gestellt .
Die Deutsche Bahn hofft , die Kinzigtal @-@ Bahnlinie im kommenden Jahr zu verbessern .
An diesem feierlichen Wochenende findet auch das kirchliche Kirchenfest statt .
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in diesen Tagen kaum wahrgenommen wird .
Die vier Musiker begleiten kubanische Rhythmen und Gäste gleichzeitig an der Bar .
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche des Verbrechens für schuldig befunden .
Nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagssammlung in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismuszentrum , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen , die pawnbrokers nur die finanziell gestreckt verwenden .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zunächst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ Jährigen in Uruguay verwechselt .
Fluggäste , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel .
Darüber hinaus , im letzten Jahr die Auflistung von Facebook auf der Börse verursacht ganz eine Wut .
&quot; Es wird in diesem Jahr eine Menge Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich habe schon seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich gesucht .
In dieser Hinsicht lenkte die Domäne die Aufmerksamkeit auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus .
Ein Dankeschön an die MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Die Straße musste abgeblockt werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung fortgesetzt .
&quot; Das funktioniert auf lange Sicht als die logischste Alternative &quot; , sagte er .
Die Stadt als die für den Straßengüterbau zuständige Behörde würde dafür die Verantwortung übernehmen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt müssen auch die Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Abteilung für Strafverfolgung untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Morsis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war mit dramatischen populistischen Gesten gefüllt .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , debütiert auf Nr. 1 dieser Woche .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos eines SWAT Offiziers und eine Waffe liegen auf dem Boden .
Zusätzlich haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die Meinungen , die in diesem Kommentar geäußert werden , sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Aber jetzt sagen die Wissenschaftler , dass die Landsleute auf diese subtilen Schwanzunterschiede reagieren können .
Ich konsumiere kein externes Cholesterin und habe meine Vitaminzufuhr erhöht .
Jetzt wird der New Express &quot; Vollkorrektur unterzogen &quot; , sagte der Regulator .
Wir sind ehrlich gesagt müde , wenn es um dieses Thema geht , wie &quot; Hallenmonitore &quot; .
Airbus bietet eine 10 @-@ Tage @-@ A350 an , sagt aber , dass sie es noch nicht verkauft hat .
Die einzige Möglichkeit ist , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin .
Ein Reisende sagte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung .
Es gab auch Bags , die Transporteinrichtungen wie Crashschranken abdeckten und somit Unfälle verursachen .
Einer der Beschuldigten ist derzeit wegen eines anderen Vergehens in einem offenen Gefängnis tätig .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich auf die Schulter geschoben .
Morsi reiste später in die Universität Kairo , wo er seine Amtseinführung Adresse zu machen .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Reader , zum Beispiel , emit nur minimale Übertragungen bei der Drehung einer Seite .
Was macht Le Pen mit ihrer neu gefundenen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Drei Tage später wurde sie von einem in den Steinbruch gefangenen Hund entdeckt .
Als der Feuerwehr kam , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir kleideten unsere Hunde bis zum letzten Jahr und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Kohle schimmert schwarz vor dem Damm vor dem Damm .
Der Caber ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Die Arbeit begann am 68 x 108 Meter Astro @-@ Turbo @-@ Stellplatz am 4. Juni .
Diese bemerkenswerte freiwillige Verpflichtung wurde auch von Karl Rombach , dem Abgeordneten des Staatlichen Parlaments , geehrt .
Sie verglich mehrere deutsche Sayings mit den entsprechenden Bibelversen und erläuterte die Bedeutung .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden erstmals zusammen im Jahr 794 dokumentiert .
Sie wollen unsere Rolle finden , die der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird uns das Jubiläumsjahr vorliegen .
Politiker sind bereit , die Steuer sogar einen Cent zu erhöhen , wenn die Gaspreise hoch sind .
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es sehr schwierig , mit den harten und gut positionierten Offensivzügen fertig zu werden .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt , dass er und Kerr immer noch lieben einander .
Die Beschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerker , die von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Lassen Sie diesen Fall Verbrechern als Warnung dienen , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien bereit .
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter unterirdisch zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch wurde der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika als zweijähriger Medizinstudenten machen würde .
Nun hat Waltraud Ries Mitte der fünfziger Jahre unterschiedliche Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden die Fans der Blasband @-@ Musik für eine eigene Behandlung sein .
Es bestünde die Gefahr , dass der Verkehr auf Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , umgangen würde .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer ausführlichen Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner diejenigen , die zuhörten , zu erraten , worauf sie sich stützten .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es kümmerte lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgie in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s Blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem hat er sich wirklich nicht getraut , wie viel Trauer er anderen verursacht hat .
Aber es macht uns keinesfalls Favoriten , denn alles kann in der Derby geschehen .
Nach der Erklärung versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Zahl der Yahoo @-@ Mail @-@ Konten in letzter Zeit gefallen ist , konnte Google &apos; s Gmail deutlich wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Die dritte , eine mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme der Marihuana verhaftet .
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen bei Drogenkriminalität getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Rennen .
Sie war in der Mitte der Klippe Gesicht - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind jederzeit willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Zum Beispiel wird Tofu mit Pflanzencreme als Ersatz für Quarkkäse eingesetzt .
Der VW @-@ Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers , der hinter dem BMW fuhr , wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 immer noch umstritten .
Globe @-@ Trotting @-@ Jet @-@ Verkäufer führen sogar Tape @-@ Maßnahmen zur Überprüfung von konkurrierenden Layouts durch .
Das Log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann fertig lügen .
Seasonal Stellenangebote für das Personal in Hotel- und Restaurantbetrieben sind seit September in Betrieb .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben die Entwicklung des Defender Challenge Autos wirklich genossen - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein .
Das Protein , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge bei neutraler pH .
So weit kann die Polizeiabteilung von Kempten auf eine ruhige Halloween @-@ Nacht zurückblicken .
Wenn Europas mächtigste Person gezielt sein kann , dann sind auch Unternehmensführer potenzielle Ziele .
Die normalerweise langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich heftige Debatten und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit , Fans mit einem dramatischen neuen Haar zu schockieren .
Das Aussehen des Rauchturms und der Ofen erinnern Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business gebracht .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr verträumtes Tal gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , in der Hoffnung , sich in die USA einzumischen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir um Hilfe gebeten wurden &quot; .
Eine 1000 @-@ Meilen @-@ Grenze @-@ Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , würde 250 Meilen sammeln .
Stattdessen , sagte er , ihre Freundschaften mit Lord getrübt ihre Urteile über die Berichterstattung ihn .
Bitte wenden Sie sich an den Kundenservice an der Kasse , von der Sie Ihre Tickets für weitere Hilfe gekauft haben .
Ein paar Chips , ein Coke , ein burger - und dann gerade nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter wegen Sexualstraftaten vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord , Royal Commission hears
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernia Chirurgie , die er erhalten würde , ihm erlauben wird , wieder zu arbeiten .
Was ist mit Leuten , die ihre Fast Food @-@ Taschen ständig aus dem Autofenster werfen ? !
Die Indiskretionen haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gerückt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Francis die Kardinäle um Rat fragen würde .
Das Gebäude , ein Workshop mit integriertem stabling für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war vor langer Zeit , und er war sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als ein verschlossenes Schreiben .
In ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Wohnmodelle für eigenständiges Wohnen im Alter .
Antizipation des Angriffs : Das ist auch , wie Obamas Philosophie und Praktiken funktionieren .
Die traditionelle Kindertanz @-@ Gruppe von Gutach wird auch um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Zweiter Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic übernommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die passende Gelegenheit , Ehre zu schenken .
50 Gramm Soja Joghurt oder Seidentofu können auch diesen Zweck erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die die Subventionen beantragen , bestimmte kommunale Gebühren erheben .
&quot; Das ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass Zähnen und ein Kampf brechen am Tor brechen .
Die Passagiere kursieren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Einzelheiten zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens einer Mexikaner
Das war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
In erster Linie ging es um den Wiederaufbau der Veranstaltungsreihe in der Nacht des Verbrechens .
Athleten und Assistenten schienen mit der reibungslosen und gut organisierten Veranstaltung sehr zufrieden .
Fat Beats und coole Klänge werden natürlich von den Organisatoren auf beiden Nächten versprochen .
Sie sagte , Patek sei zum Tode verurteilt worden .
Das Observatorium sagte , dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer gab , aber keine Spezifik habe .
&quot; Allerdings , welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtswege wurden abgeblockt , was laut CNN zu langen Rückschlägen führte .
&quot; Proverbs enthalten Perlen von Weisheit , Geboten oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Er ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Im Hinblick auf den Sieg sang Rangnick jedoch die Lobpreisungen seines Teams .
Clive Palmer behauptet , Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt über Elternurlaub .
Die USA haben ihre Position zum ehemaligen US Secret Service Mitarbeiter Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern schließlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause klar zu machen .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen innere Angelegenheiten und Gerechtigkeit befasst .
Soja , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die auftreten können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Es gibt überall Grundnahrungsmittel , und in jedem Supermarkt gibt es jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , wobei alles auch einen guten herzlichen Geschmack haben sollte .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen , indem er zugab , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; New Express &apos; s Redaktionsmanagement wurde aufgelöst &quot; , sagte der Regulierer in einer Erklärung .
Pressure baut auf der FAA in den letzten Jahren , um Beschränkungen für ihre Verwendung zu erleichtern .
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten einen Katalog von Anbietern für Fluggesellschaften zur Auswahl an .
&quot; Es kann bedeuten , dass ein früher als erwartet diskutiertes Gespräch , &quot; Kaplowitz beraten .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter ihre Zeit bei 10 begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war , wechselte er zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch aus dem Modehaus Kleidermüller betonte .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen .
Er sagte der FT , dass er meinte , das Abkommen sei nicht mehr von Frelimo respektiert .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern nur wenige Minuten später grün geworden .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Maze Mais , das Handwerk Markt und Schafe suchen .
Ihr Repertoire beinhaltet aber auch Emotive @-@ Waltzes und einen großen Band @-@ Sound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburg @-@ See gestartet .
Zu den von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Gebühren gehören Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Bei einigen der Lastwagen können die Vordersitze einen Defekt im Umkleidungsmechanismus aufweisen .
Er hat keinerlei Schaden für seine Gesundheit oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
Seit mehreren Jahren bietet die Fluggesellschaft Wi @-@ Fi an , um die Höhen zu kreuzen .
Die Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsschienenlinie zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga fragte , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen ihre Fähigkeiten und ihre Stärke dann beweisen , indem sie eine Eimer Wasser 50 Meter tragen .
Der Reformplan für die akkumulierten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Der Anwalt von Kokainfällen , der Herrn Big von der polizeilichen Untersuchung entließ , wird ins Gefängnis geworfen
Um die Menschen zum Lachen zu bringen , um den Schmerz zu verringern , mache ich das .
Laut der &quot; Daily Nation &quot; reicht selbst eine Geldstrafe aus , um die meisten FM @-@ Stationen zu lähmen &quot; .
Das andere große Problem ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Das Interieur verfügt über Rennsitze und 6 @-@ Punkte @-@ Kabelgurte sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC hat festgestellt , dass Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen sind .
Die Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Verfechtern der Bürgerrechte kritisiert .
Der Vertrag fiel 39 Cent am Donnerstag , so dass es 5,8 Prozent für den Monat Oktober .
Mit dem Umzug nach Kleve auf dem Opschlag hoffen die freundlichen Café @-@ Liebhaber , ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich selbst habe regelmäßig geprüft &quot; , zeigte Proctor .
20 Jahre nach dem Töten von 202 Menschen und der Verletzung von vielen Hunderten , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse gegen die Nikotinabhängigkeit des Lebens schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Rentner @-@ Wohngemeinschaft arbeiten kann .
Die Innovation von Fay wurde über die Jahre , zuletzt durch das New York Comedy Festival , erweitert .
Das war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , sowie für eine Reihe von Rednern .
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage , Ströbele sagte über das Programm &quot; Panorama &quot; von ARD .
Airlines zahlen Online @-@ Reiseverkäufer wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Geisingen @-@ Ortsjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 @-@ Jährige hofft , im Team seinen besten Stürmer ( mit sechs Zielen ) zu haben .
Die größeren Bäume wurden im Voraus abgeschnitten , obwohl die Waldzugmaschinen bei Bedarf angerufen wurden .
Eine ähnliche Konstruktion hat seit einigen Jahren den italienischen Alpinort Viganella mit Sonnenschein versorgt .
Schmidt selbst wollte nach dem Rock mit Hütter nicht mit seinen Kollegen in Kontakt treten .
Unter denjenigen , die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte für die Passagiere drücken , wurde Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausfällt , daher können wir nur spekulieren .
Das Basketballprojekt Hamburg Towers nimmt ab , um eine Anwendung für einen möglichen Standplatz zu machen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen zu Verbrechen lord Neil Scarbrough ernähren .
Seit 2006 wurden acht Tunnels dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , jeweils 45 Meter hoch , wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Sie können jedoch den gleichen Effekt auf andere Weise schaffen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Leute waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder auf der Suche nach Planeten ähnlich der Erde und so vielleicht extraterrestrische Leben entdecken ?
Die oberste Priorität ist jedoch die Verbesserung unseres Deckspiels , das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig gelassen hat .
Phuket hat Bamford zwei Tage lang interviewt , bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Complete strangers in the arena all thought he was so phänomenal they wanted photos taken with him .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Regeln aktualisiert , um es den Schulen zu ermöglichen , epinephrine leichter zu bewerten .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte führen einen ständigen Kampf gegen die Drogenkartelle ein .
Die freien Marketechniker der Reason Foundation sind auch gerne bereit , Fahrer pro Meile bezahlen zu lassen .
Einige Bewohner des Tals liegen auf Sonnenliegen , während andere sicher auf ihre Sonnenbrillen setzen .
&quot; Sofern ein Spieler nicht vorkommt und den Wunsch zum Verlassen des Clubs ausdrückt &quot; , erklärte Rangnick .
Banken blättern durch jahrelange Nachrichten und E @-@ Mails , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte er .
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto , die Vergangenheit einer Gruppe von sechs Kindern und plötzlich gestoppt .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder gestatische Leihmutterschaft zu einem Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste von typischen Symptomen , die von Kindern mitgeteilt werden , die eine allergische Reaktion haben .
Frontier folgt auch Spirit &apos; s $ 2 für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus geführt , und die Nation war bereit für einen Wandel .
In den meisten Fällen wird sich der Prozess verlangsamen oder aufhalten - etwas , das ein Kinderarzt genau beobachten kann .
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet , dass elektrisch betriebene Karotten darauf verwendet werden konnten .
Der potenzielle Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicago Kampagneninfrastruktur und im Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehr kam trotz Personalmangel durch den größten Herbsttest mutig durch .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihre Verpflegung , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Die Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des Hundes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP von 60 Prozent im Jahr 2008 aufgestockt .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , von ihrem Kinderarzt eine Anleitung zu bekommen , wie sie mit ihrem Kind reden können .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den zu behandelnden Themen gehört die doppelte Staatsangehörigkeit , in der beide Seiten gegensätzliche Ideen haben .
Der eifrigste ist Oregon , der 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat hat im letzten Jahr ein 90 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Pilotprojekt genehmigt , bei dem es um etwa 10.000 Autos gegangen wäre .
Jumbo musste seine Hände auch erst desinfizieren , bevor er zum Mikrofon gelangen konnte .
Das Gericht Howie von Colchester Magistrates hat eine Fahrerlaubnis ohne die nötige Sorgfalt und Aufmerksamkeit zugegeben .
Dadurch mussten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag benötigen , um die Aufträge durchzusehen und zu löschen .
FAA : Flugpassagiere können jetzt auf Flugzeugen ( aber nicht machen Handy @-@ Anrufe ) .
Die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem , was zweifellos ein erfahreneres Team war .
Die Sonde wird 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , dass er von der weltweiten Reaktion auf &quot; mein Akt der politischen Meinungsäußerung &quot; ermutigt wurde .
Es ermöglicht den Passagieren auch , ihren Sitz nur im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Infolgedessen erfüllen die Seatbacks nicht die gesetzlichen Bestimmungen der Bundesautosicherheit zu den Kopfstützen .
Hermann und Warthmann haben dann die Ziellinie gleichzeitig erreicht , um in der Gesamtwertung gemeinsam mit Dritten zu arbeiten .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit hatte eine gute finanzielle Situation zur Folge , dass die lokalen Behörden die hohen kommunalen Zinssätze abschaffen konnten .
Es gibt viele gut publizierte Theorien über die Ursachen der bösartigen Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage existiert &quot; für eine formale Untersuchung , sagte er .
Hier verteilen zwei riesige Blue Stacker und Reklamer @-@ Maschinen die Coals nach Bedarf .
&quot; Adults sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Der 67 @-@ Jährige muss jetzt mit Betrugsvorwürfen konfrontiert werden , sagte ein Sprecher am Freitag .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , von 12,75 im Jahr 1970 .
Das Auftreten von Akne- und Pubikhaar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands liebenswertester Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwaldham vorstellte .
Johanna Rahner setzte fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung dafür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die Studenten zahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Kamerun und kommen oft mit gespendeten medizinischen Hilfsgütern an .
Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken , prüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schienen Aktien , die mehr als 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange .
Weil im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen die Reserven ebenfalls in die Höhe .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Bei jeder Bewegung der Handlingmaschinen klingelt ein schriller Warnlärm über die Seite .
Allerdings hat Häußler darauf hingewiesen , dass die Finanzierung nur dann bereitgestellt werden würde , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen , 14 und 12 Jahre alt , hatten ihr Opfer eingeladen , die Vogeljagd mit ihnen zu gehen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Konflikte auszulösen und sie von angreifenden Soldaten zu beschuldigen .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission beinhaltet die Platzierung eines Detektors , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Außenraum .
Mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 Jahren feiern wir den 1.250 . Geburtstag .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten , konnten es sich viele Kameraden nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Klugheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Allerdings gibt es Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen für Hacking und Überwachung verwundbar bleiben .
Das ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold seine Mutterklinik abschaffen wird .
Neben dem lokalen Kraftwerk Eon fahren die importierten Kohle auch in die Stromkraftwerke im Landesinneren .
Nach den ersten drei Spielen und einem Mittagspause mit Teigwaren , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass auch andere Restaurants mindestens ein vegan Gericht auf der Speisekarte haben werden .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das Bürgermeister Rob Ford zeigen , rauchen ein Crack Rohr .
&quot; Der Internatsprozess war der glatteste , den ich in meiner Flugkarriere gesehen habe &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Babys anerkennt , die mit mehrdeutiger Genitalien geboren wurden .
Der Trick : Hier bieten fir Zweige im Raucher den besonderen Geschmack von Schwarzwaldham .
Einige Studien deuten darauf hin , dass ein Drittel der Fluggäste die Richtung vergessen oder ignoriert , um ihre Geräte abzuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen , wozu auch die Erzählung von Berlin und Brüssel gehört .
Aber in einem Fall von 1966 , bekannt als &quot; John / Joan &quot; , wurden seine Theorien umstritten .
Sein Staat hat vor kurzem die Tracking @-@ Geräte auf 500 Autos , um ein Pay @-@ by @-@ Meile @-@ System zu testen .
Auf dem Heimweg werden die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Häubern deutlich .
Ich bin sicher , Fenton wurde durch seine niedliche Kleidung geholfen , schaute er wirklich den Teil .
Bei Tests , geimpften Mäusen , die später nicotine wurden mit ihrer normalen Tätigkeit fortgesetzt .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitangebot des Flight Centre gut abgeschnitten , während die Unternehmenskunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , um Kosten von £ 90 und ein Opfer Aufschlag von £ 100 zu bezahlen .
Er begraben die Verstorbenen in einem Wald - und sammelte ihre Renten- und Pflegekosten fort .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockeren europäischen Regelung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung hielten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu umgehen , und Passagiere , die den Service wollen , sollten dafür bezahlen .
Außer : In den Magen derer in den Passagier- und Rückensitzen , Hungerstreiks .
Das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik deutet jedoch darauf hin , dass Großbritannien im Atlantik außen vor bleiben wird .
Zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle , alternative Lebensverhältnisse und die oft erwähnte Rentnergemeinschaft .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss .
Ebenfalls im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften behauptete .
Sich an die Gegenwart zu halten , ist ein rude Erwachen , wie die Verschnappung aus einem Traum .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal der andere
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu 10 @-@ abreast jetzt in Gebrauch gemacht .
Kaplowitz neigt zu der Prämisse , die das meiste Gewicht hat , die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail @-@ Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer glaubt , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Passagiere werden aufgefordert , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte in den Flugzeug @-@ Modus zu wechseln .
Keiner von ihnen ist gute Verhandlungsführer , und keiner von ihnen ist bereit , die Art von Konzessionen zu machen , die notwendig sind .
Er hinderte die Frauen daran , mit der Außenwelt in Kontakt zu treten , indem sie ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten beschlagnahmen .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Höller .
Die Polizei hat die Straße sofort völlig blockiert , aber zunächst konnte sie nicht viel über die Ursache des Unfalls machen .
Letztlich wird das Kind entscheiden , mit welchem Geschlecht er oder sie sich komfortabler fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , der Einzelne , der normalerweise die Unison @-@ Chöre koordiniert , blieb leer .
Beneath Cologne , ein Abwasserkanal aus römischer Zeit , ca. 120 Meter lang , wurde erhalten .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bevor ein Fehler mit den Ampeln angenommen werden kann .
Weitere 2600 Operationen , darunter Orthopädische und Katarakt @-@ Chirurgie , werden helfen , ein Backlog zu entfernen .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung in der Tat dachte , Biden durch Clinton zu ersetzen .
Checks werden im Allgemeinen vom Anbieter des Absenders durchgeführt , ob die Mail Malware als Anhänge enthält .
Mit einer Verschlüsselung , die den OpenPGP Standard verwendet , kann eine E @-@ Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden .
Das Ausmaß , in dem deutsche gewerbliche Immobilien gesucht werden , wird in den Transaktionsvolumen deutlich , sagte Ulbrich .
Auf jeden Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anträge gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkaufte GM 42,660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup @-@ LKW .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Lage informiert , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Peter Lau , Spezialist für technische Rettung , sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier ist die echte europäische Nachricht : Der große , nach dem Krieg geplante Plan , Europa zu vereinen , ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können sowohl Erwachsene als auch Kinder verschiedene traditionelle Kunsthandwerk erlernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten uns entschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Update @-@ Periode durchzuführen , und genau das haben wir getan .
Er gibt ihm sein Leben für diese Organisation , und sein Wunsch , den Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Erst ein zweites Mal gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , in der Gesamtwertung den zweiten Platz einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Nahrung &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert das Urteil eines Richters , wonach die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Während jahrelanger Diskussionen im Jahr 2005 drängte die Regierung darauf , dass die Leasingverträge an die öffentliche Ausschreibung gingen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei @-@ Schlafzimmer @-@ Haus eine rote Leiche .
Damit dankte Honeck allen , die bei der erfolgreichen Verwaltung des ersten Musikerhocks geholfen hatten , gedankt .
&quot; Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall von Übergang , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie den Psychiater nicht , Sie nannten einen Chirurg .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die ein Aufwärtstrend in der Tätigkeit zeigten .
&quot; The city is definitely in the comedy DNA of all of Larry &apos; s work &quot; , Steinberg said .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Lebensmodelle &quot; beigebracht werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein unruhiger Geist fand schließlich Ruhe und kehrte nach Hause zurück &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen bei Berwick und eine Stacheldrahgrenze entlang der Hadriansmauer .
Afroamerikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , Pubertät früher als ihre weißen Pendants zu erreichen , zeigt die Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; nicht endgültig darauf antwortet , ob die politische Sondierung Obamas Schreibtisch erreicht hat .
Er wurde von einer Armee , die die Nationalhymne spielte , offiziell willkommen geheißen , als er sich der Aufmerksamkeit widmete .
In Nogales , Arizona , greifen Schmuggler auf riesige unterirdische Drainage @-@ Kanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch , und jeder war jubeln und klatschen &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernste Probleme &quot; bei Rekrutierung , Screening , Induktion , Schulung und Überwachung von Mitarbeitern .
Für die Ausbildung wählte der Oberbefehlshaber Hans Kammerer das Feder @-@ Gelände in der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitangebot in der zweiten Hälfte erholt , was einen leicht schwächeren Inlandsreisemarkt auslöste .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt .
Der schottische Generalsekretär Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie machen sich Sorgen über das Risiko der Schwangerschaft oder auch darüber , wie sie mit Hygiene umgehen werden &quot; , sagte Kaplowitz .
Die bulgarischen Verbraucher werden Gas aus South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten , sobald das gesamte Projekt 2015 seine Arbeit aufnimmt .
Im September begann es , die Hälfte der häufigen Flugmeilen an Kunden , die durch eine Online @-@ Reiseagentur gekauft .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt von Kamerun , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig zunichte gemacht &quot; , sagte der Sprecher .
Der Vorstandsvorsitzende sagte , er habe die Beweise des Personals nicht akzeptiert , dass sie sich mit der Berichterstattung an ihre Manager nicht einverstanden erklärt hätten .
YouGov hat über 1.000 Unternehmensführer verschmutzt , die im Großen und Ganzen die Größe der britischen Wirtschaft , Sektoren und Regionen repräsentieren .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass die Carry @-@ on @-@ Gebühr von Spirit 50 Millionen Dollar pro Jahr bringt .
Wie die Reuters erstmals im Juli berichteten , ist die Sitzplatzaufteilung genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage , die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplant sind , werden annulliert .
Sie werden unter Wasser gemanagt und von ihren Abendgarnelen an die Wand gefesselt .
Sind die Leute zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächstgelegenen Mülleimer zu werfen ?
Die Sehkraft des jungen Mädchens war so entsetzlich , dass die Pflegekräfte und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde &quot; , sagte Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass sie barrierefrei sind .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalistischen Europa der Nationen einfacher sein .
Die Reaktion auf meinen politischen Ausdruck , sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus , ermutigt mich .
&quot; Unsere Vision ist es , zu den Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und mit einem Ereignis , ich bin immer nur an diejenigen , die ein Interesse an der besonderen Veranstaltung geäußert haben .
Mit seinem hochmodernen und gemütlichen Café @-@ Ambiente ist es wie ein Ort , der Ihnen das Gefühl gibt , sich gut zu fühlen .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität wahren und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit stärken .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - die Cheops sind eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er bezeichnete seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junger Abgeordneter .
Danach wurden sie über die Wall Street in den Financial District verlegt , um die 9 / 11 @-@ Gedenkstätte zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken in die Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es laut Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr an , und die Schüler machen in Singapur etwa 138 Stunden .
Das Gericht hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen , wenn keine Geldstrafe gezahlt wird .
Zu den Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei .
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass die Subventionen durch den Staat reduziert wurden .
Aufgrund der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart , wurde aber nicht verschont .
Bis jetzt mussten die Sonnenhungrigen im Winter zu einem nahegelegenen Gipfel mit der Seilbahn fahren .
Es gibt eine erhöhte gesellschaftliche Akzeptanz der Reproduktion als Mittel zur kurzfristigen Absicherung , gesicherte Finanzierung .
Ben Greenman : The T10th Anniversary of the New York Comedy Festival : The New Yorker
Das hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield @-@ Gruppe wurde am Freitag im Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt stattfinden .
Zusätzlich gibt es schmackhafte Kuchen oder frisch gebackene Baguetten , die zur Bestellung ausgefüllt werden .
Basketball : Hopes wächst für die Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um anderswo als Beispiel zu dienen .
Konten dagegen werden an die &quot; Kirchengemeinschaft &quot; als Ganzes weitergegeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Änderungen .
Mayorischer Kandidat Roman Waizenegger wurde auch unter den Besuchern gefunden , um das gemeinsame Frühstück .
Areane Blersch von Binzwangen übernahm den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , die Waffen davon abzuhalten , sich im Mideast zu vermehren .
&quot; Er sollte vor den Erschießungskommandos stehen &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Es hieß , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden für die Bruttoinlandsprodukt @-@ Verhältnisse in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern etwas Platz , um nicht in die Entscheidungsfindung selbst übergreifen zu müssen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend wurde der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert , die schon auf eindrucksvolle Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum aufgenommen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Executives beruhigte auch Analysten und Medien am Donnerstag das Programm wurde nach Zeitplan fortgeschritten .
Dr. Georges Bwelle und sein Freiwilligenteam haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Die Syllabus werden sich stärker auf &quot; reale Weltprobleme &quot; konzentrieren , darunter die Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Optionen für die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dazu gehört die Möglichkeit , die Fahrzeit von Glasgow und Edinburgh bis nach London um drei Stunden oder weniger einzuschließen .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; aufgestellt .
Er vereitelte die Untersuchung der Polizei so weit wie möglich , um ihnen die Fortsetzung ihrer kriminellen Aktivitäten zu ermöglichen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die lautstarken Call @-@ outs abgeschafft .
Die drei Schiffsunlader auf der Brücke und der zweite Transportband konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen .
Höller stellte klar : &quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Allerdings wäre diese Art von Wohngemeinschaft nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar haben &quot; , sagte Ehlers , vorsichtig optimistisch .
Es gibt vegan Restaurants , die sich öffnen , wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenager sagten , dass sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten , wie er starb .
GM Aktien waren bis zu 1,4 Prozent auf 37.47 Dollar an der New York Stock Exchange am Freitag Nachmittag .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Testprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , fütterten Informationen an Verbrecher aufgrund von Befürchtungen , dass seine Kokainabhängigkeit ausgesetzt wäre
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionswache untersucht .
Warplanes greifen ein Geschäft russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an , ein offizieller sagt .
Er sagte , man wolle eine Verseuchung von Beweisen vermeiden , war aber &quot; übereifrig &quot; und wurde schlecht hingerichtet .
Es wäre jetzt lächerlich , wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmt , nur um die Sparmaßnahmen von Berlin und Brüssel zu akzeptieren .
Sie glauben , dass dies ein Deckmantel ist , um die Person oder die Verantwortlichen für den Tod ihres Sohnes zu schützen .
Airbus sagt , es habe die Forschung in Auftrag gegeben , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlägt , die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst zu blasen &quot; .
Er sagte , die NotW benutzte drei Möglichkeiten , um Geschichten zu untersuchen : Telefon Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Die Möglichkeit des Parken direkt außerhalb ihrer Unternehmen ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert .
Die Tour beginnt in etwas unspektakulärer Weise : &quot; Wir beginnen in der Tiefgarage &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen sind fast ein Teil des Alltags in Südafrika : Jedes Jahr gibt es rund 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Comer , aber die beiden gingen mit der Gold @-@ Tasse und der Rosette ab .
Ob diese Person im Haus lebte , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab auf der Terrasse des Hammer Guest House ein Open @-@ Air @-@ Konzert .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und im September zum ersten Mal nach monatelanger Verspätung geflogen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind eine Reihe von Veranstaltungen geplant , sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsstätten zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Facharbeitern abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Aber nach den Worten von Herrn Mazanga wurden Bedenken geäußert , als er sagte , dass Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgab .
Im Stadtparlament fragte Röhrenbeck , ob der Stadtrat Gespräche mit dem Postdienst in dieser Angelegenheit plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck , will dies vertiefen .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände , die in den 200 Spielstätten des Stadtstaates Gold bekleiden .
This year , Americans will spend around $ 106 million on pumpkins , according to the U.S. Census Bureau .
So , wie Ihr Mund wärmt sich das Protein wird es das pH @-@ Niveau und die Eiscreme wird niedrig .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhalten die Anwesenden mit populären Melodien .
Der Treffpunkt für die eineinhalbstündige Tour ist das Nuclear Bunder Museum um 15.00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen besuchten das letzte weibliche Frühstück des Jahres , im Evangelischen Pfarrhaus von Bisingen .
Es mag paradox klingen , aber gerade diese guten Zahlen könnten bald für die Bürger teuer werden .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Trotzdem versucht Panitz nun , die Waren in Morsum anzufertigen und damit eine Siegerserie zu starten .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner Teams , die das Finale entschieden haben .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Kompensation für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die für 2020 geplant ist .
Sie haben uns so viele Fragezeichen zur Verfügung gestellt , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet dies trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und inakzeptabel ab .
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro halten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern ab , vermutlich mit einer Luftwaffe .
Das äußere Gleichnis ist erstaunlich : die durchbohrten Augen , der Bart , die hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen &quot; , sagte Gerster für die jährliche Finanzrechnung .
&quot; Sie schlagen die Trommeln die ganze Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie davon überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des Eisenbahnprojekts HS2 für Schottland zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn Benutzer &quot; Anna &quot; eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; sendet , sind die Computer des Paar dann direkt verbunden ?
Das ist ein Fall einer &quot; völlig zerbrochenen Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Wer also ohne Schirm kam , oder aus welchen Gründen auch immer , konnte sich nicht an eine halten , zog die kurze Stroh .
Die Hälfte einer gedeckten , reifen Banane kann beispielsweise ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die Fluoreszenzeigenschaften eines Muschels , der von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird .
Erst am letzten Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup mit dem Namen True Mileage geführt .
Dreißig weitere Männer , die an der Rakete beteiligt waren , wurden für insgesamt 153 Jahre für Drogendelikte eingesperrt .
Von hier hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die besonders am Abendlicht beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika Mythos und Folklore bereits einen Teil der Bildung haben &quot; , sagte er .
Ob Seife hergestellt , Kerzen gedreht , Seide gedreht oder Seide gemacht wird , es gibt eine geeignete Aktivität , egal in welchem Alter .
&quot; In Bezug auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein ganz normales Leben zu führen &quot; , sagte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht .
Aber der Sprecher der föderalen Opposition , Peter Dutton , glaubt , dass die heutige Ankündigung eine &quot; Band @-@ Hilfe @-@ Lösung &quot; sei .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , dass Obama nichts von der Erforschung des Dumping von Biden aus dem Ticket weiß .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das für die rituelle Waschung unentbehrliche Grundwasser zu erreichen .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten den Besitzern , Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Gefühle ihres Tieres geben .
Das Gebiet ist mit nicht beschreibenden Lagern gefüllt , was es einfacher macht , Lastwagen zu verbergen , die mit Drogen geladen werden .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf die Themen Gesundheit und Familie von Kindern spezialisiert hat .
Bisherige Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , die Spannungen zu lockern , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr ausgelöst wurden .
Eine solche wachsende Kontroverse rund um die Agentur führte zu frühzeitigen Spekulationen , dass der Vorfall von heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er hat auch zugegeben , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er leugnete , für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein .
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen , deren Schulden somit alle Gemeinden betreffen , waren sehr beunruhigend .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation machen , so dass er auf diese Kampagnen gehen kann .
Vierzig Prozent der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinals .
Strafverfolgungsbehörden und Secret Services haben auch die rechtliche Genehmigung , E @-@ Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob zu seinem Kinderparadies , zu seinem Freihof , zurück .
Im Juni unterbrach Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche , nachdem Renamo drohte , die Linie anzugreifen .
Zu den Helfern gehören Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich auch die Lehrer und Kinder selbst .
Der Verwaltungsüberschuss von etwa 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei etwa einer Million Euro über Projektionen .
An der zweiten und dritten Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen wurden , einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham ebenfalls am Donnerstag zu verschieben .
Durch das Virus werden Leberzellen selektiv infiziert , die dann einen stetigen Strom der Antikörper bilden .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette nehmen konnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Heimkostüme ausgeben .
Ein Vertreter vom Büro von Lowndes County Sheriff war nicht sofort verfügbar für Kommentar , wenn am Donnerstag kontaktiert .
&quot; Und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache &quot; , zeigte sie der NRZ .
Jedes Mal , wenn in den Ratstagungen in der Stadt diskutiert wird , hat der Bürgermeister Ralph Gerster gute Gründe zum Lächeln .
Die nächste Haltestelle auf der Tour ist das Praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefen absteigen .
Er erklärte auch , dass immer mehr Beschäftigte die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten pflegen .
Die Kluser @-@ Lichter schützen die Radfahrer , sowie diejenigen , die mit dem Bus und den Einwohnern von Bergle reisen .
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt , müde des Lebens , das ist eine echte Emotion für Janson .
Am Donnerstag wurden die zahlreichen Kaninchen von sechs Richtern bewertet und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuweisen .
Aus diesem Grund braut sich die Revolte , insbesondere in Frankreich , als wichtigster Cheerleader der EU .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Business Software @-@ Unternehmens SAP .
Zusammen mit der Vorstellung des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Bedenken einzureichen .
Der Gastgeber der alten Spiele , wie zum Beispiel das Rollenrennen oder das Wandern auf den Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Gesangschors .
Sollte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir das tun , werden Hunderte von Millionen Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein .
Das System , das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralklinikum von Yaounde .
My sister and I were allowed to eat candy , stay up late and play dress @-@ up for the neighborhood .
Der Brief erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst wurden &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu 100 Dollar für Passagiere zu berechnen , die Gepäck an Bord ihres Fluges lagern .
Andere Orte hoffen , das Konzept zu einem warzigen Publikum zu verkaufen , indem die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends ist , wenn der Gesang beginnt - Spuren reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land erreichen afrikanische @-@ amerikanische und hispanische Mädchen eher Pubertät als ihre weißen Kollegen .
Die Chancen der verbürgten Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler in der Liga haben sich verbessert .
Der Auftragsbestand der Luft- und Raumfahrt betrug am 30. September 32,9 Milliarden Dollar , unverändert am 31. Dezember .
Ob es immer noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen .
Vor dem Bundesliga @-@ Spiel gegen VfB Stuttgart reagierte die &apos; Ultras &apos; zunächst mit Schweigen .
Globell scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem von ökonomischen Bedingungen bis zum Klima zu Genen beeinflusst zu werden .
Als er seinen Vater und so viele seiner Landsleute leide , war er entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betrieben , wurden die Geschäfte normal fortgesetzt .
Eine dreistufige Kommission wird eingerichtet , um sicherzustellen , dass der Staat die Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich anbietet .
Australien und Nepal erlauben es den Erwachsenen bereits , männliche , weibliche oder &quot; dritte Geschlechter &quot; in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die im Jahr 2009 in Gechingen erheblichen Schaden anrichteten , entsprachen einer Flutwelle von 1.000 Jahren .
Er war zu nah an bestimmte Kunden , insbesondere Scarborough , und er ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren .
Die Spiele waren Doppel @-@ Spiele mit einer Länge von bis zu neun Punkten , oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften , die Verwendung von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern , bereits erhalten .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich wohne derzeit im Exil unter einer Gewährung von vorübergehendem Asyl in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chor @-@ Kollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Choralverband und einer Gravur @-@ Platte .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr von Frontier beginnt erst im Sommer , obwohl ein Datum nicht festgesetzt wurde .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt .
Diese umfassten Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team .
Vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne mit Hilfe von Spiegeln in das Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu erfüllen &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass die Hunde aus der Erfahrung gelernt haben , was sie tun sollten und sollten sich nicht Sorgen machen .
Perry war einer der Sänger , die dieses Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast waren .
Nach sechs Spieltagen muss TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League erreichen .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , dann sollte man sie nicht vor 20 Jahren sterben lassen .
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Alle hatten auf angenehme Bedingungen für die Zeremonie letzten Samstag gehofft , aber die Wetter @-@ Götter beschlossen , nicht zu kooperieren .
&quot; Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , die ihre Quelle zitiert .
Die fünf Meter hohen Ruinen aus Steinen rund um die Handfläche warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie inzwischen in der Ferienregion Krabi in Südthailand heilig sei .
Der Iran hat mit den fünf Vetobefugnissen der UNO und Deutschland eine Woche vor der nächsten Atomkonferenz zufrieden gestellt .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland stehen unter dem Vorwand , die NSA habe das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Merkel in den Ruin getrieben .
Der Auftragsbestand der Transporteinheit betrug bis zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar , was vom 31. Dezember an an den Rand gedrängt wurde .
Er fand seinen Ruhestand auf seinem Mutterboden , hinter seinem Mausoleum auf der Marke in der Nähe von Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Reisen über Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und bekannte Gesichter , die Theologie studiert haben , organisieren .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele doner kebab Häuser bieten Falafel , oder auch vegetarische Yufka &quot; , sagt Proctor .
Anderen zu helfen , glücklicher zu leben und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bereitet .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation , die etwa 120 Meter lang ist .
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter gesammelt hat , führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen , zugänglichen Schaft .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , würde er sicher sein , dass er dort &quot; sicher &quot; sei , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind die Analysten skeptisch , dass der erste Kunde 12 Monate nach seinem Erstflug mit einem CSeries @-@ Flugzeug beginnen kann .
Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte , dass er 45 Flugzeuge während des Viertels , ab 57 ein Jahr früher , lieferte .
&quot; Damals wurden die Ampel des Rathauses installiert , weil es sich um einen Schulweg handelte &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was könnte also natürlicher sein , als den nächsten Durchgang hineinzuziehen , um sich ein wenig verwöhnen zu lassen ?
Nach Erhalt der Bestätigungsheiligen akzeptierten die jungen Menschen ihre Taufe und forderten die Macht des Heiligen Geistes .
Damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht &quot; , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Die Ökonomen machen sich auch Sorgen über hohe Konsumschulden in Thailand , die diese Woche eng aus der technischen Rezession hervorgegangen sind .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den großen Optimismus der FC Bayern München Basketballers nicht bremsen .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken an die Errichtung eines Astro @-@ Rasenfeldes , der allgemein als perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Angriffe sind so konzipiert , dass eine Zielwebsite mit Traffic überflutet wird , bis die Server überladen werden und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas hat gefoltert : Der &quot; Hirschen &quot; -Bahnübergang wird regelmäßig für den Transport von langen Stangen verwendet .
Clear Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass die Zahl der Kardinal @-@ Wähler bis Februar wahrscheinlich gefallen sein wird .
Er lief auf der ganzen Länge der Arena auf Sand , und obwohl er so winzig aussah , machte er eine wunderbare Arbeit .
So hat auch der FC @-@ Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch ziemlich nass geworden .
Die spezifischen Einzelheiten werden in späteren Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf tätigen .
Die meisten Nutzer der Parkgarage beeilen sich daher jetzt an den römischen Reliquien und lassen ihr Auto einfach ablegen .
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für die New Express alleging finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Bauausrüstungen @-@ Unternehmen namens Zoomlion .
&quot; Wir haben uns unglaublich gut gegen die Zweizeit @-@ Euroliga @-@ Champions eingesetzt , aber dann wieder unvorsichtig gemacht .
Der Richter hatte im August die Stadt verletzt die Verfassung in der Weise , wie es sein Programm der Einstellung und Infragestellung der Menschen .
Nach der Erschöpfung auf einer Ölinsel in der Nordsee wurde eine Vogelasche in die Wildnis freigesetzt .
Das Reisen von BVB @-@ Fans schuf in der Veltins Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke schreckliche Szenen .
Der Ausschuss empfahl jedoch die FAA , den Fluggästen die Möglichkeit zu geben , Geräte während der Instrumentenanlandungen bei geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist das der Grund , warum Daniel Büttner kein Gesangsfan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Sie können nicht jedem gefallen &quot; .
In einem großen Sieg der Regierung Obama hat der Oberste Gerichtshof der USA heute die Unterzeichnung des Gesetzes über die Gesundheitsversorgung von Barack Obama als konstitutionell bezeichnet .
Coulson und Brooks bestreiten mit anderen , die Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 zu hacken .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Wechselwirkung des Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock @-@ Band die Arktis @-@ Affen haben ein Konzert in Glasgow , nachdem ihre Lead @-@ Sänger wurde mit Laryngitis diagnostiziert .
Drei Männer , die Behörden sagen , arbeitete als Fahrer wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nachdem er die Wahrheit gelernt hatte , wechselte er zu einem Mann und nahm Testaufnahmen mit Testosteron und hat seine Brüste entfernt .
Die Sofortnachricht von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup .
Vielmehr hat das Euro @-@ System in seinen Mitgliedern zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure eingesperrt - etwas , das die deutschen Politiker beibehalten wollen .
Diese Woche las ich den Teil des Buches , in dem beschrieben wurde , wie Obama in der Pennsylvania @-@ Primarstufe einen gewaltigen Verlust an Clinton erlitten hat .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , sagte FAA Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht angemeldet , um bei meiner Wohnung bei Kerzenschein zu sein und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der größte Hersteller der Welt , sagte , die Einnahmen in dieser Division stieg fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Carry @-@ on @-@ Gebühr und später folgte die Gegenüberstellung von Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentierte die Fernsehproduzenten , verblüfft von der Massenproduktion von Schwarzwald Schinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff nicht wahr .
Die Regionale Gedenkbehörde wird in der historischen Umgestaltung der Schulmauer , die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde , ein wichtiges Wort haben .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , dass Reisen in ländliche Gebiete an den Wochenenden zu bieten kostenlose medizinische Versorgung .
Die Bank , die sich geweigert hat , die Suspensionen zu kommentieren , bestätigte diesen Monat , dass sie Informationsanträge von den Regulierungsbehörden erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als Großbritanniens Premierminister zurückzukehren - aber ein Comeback sei unwahrscheinlich .
Außerdem wurde im Zentrum der Stadt , während ein paar Feuerwerkskörper eingerichtet wurden , auch hier keine materiellen Schäden verursacht .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie dies bei der Schwarzwälder Bote registrieren .
Und das Praetorium verweist auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Zentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht erhöhte Schäden gegen Google , da es behauptet , Google @-@ Patentverletzung sei willentlich , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen bereits zweimal Weltmeister gekrönt .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft zu der Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Angestellter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu der Zeit fuhr , sagte , er habe zwei Schüsse gefeuert .
Eine intersexuelle Person , so die BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er habe nicht gedacht , dass die Hunde durch diese Bewegungen bewusst miteinander kommunizierten .
Das Deed wurde in Kirchen ( Hausen ) erstellt , die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Vorfall ist die jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Abschlägen durch den Börsenbetreiber erlitten .
Im Mittelpunkt standen die Gespräche über Mobiltelefone zwischen den beschuldigten und dritten Parteien , die die Polizei abgefangen hatte .
Ein Blick in die internen Arbeiten bei Opschlag 8 verleiht dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal hat sich der Sekretär Rolf Wagener über den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; gefreut .
Sie sollen in der Rocker @-@ Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit gehörte zu den Bandidos .
Anfang September trafen sich die Eliten auf dem Gebiet der europäischen Raumfahrtforschung in Paris , um Vorschläge für derartige Missionen zu diskutieren .
Laut einer Nachricht von der Flughafen @-@ Management über Twitter , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( lokale Zeit ) .
Das liegt daran , dass das Hafenfest außerhalb mehr als in - Café Déjà Vu nicht davon profitiert hat .
Neben den Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch auf dem Gebiet der Windparks @-@ Logistik unter anderem aktiv .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es eine Steigerung von 31 % im Vergleich zum gleichen Zeitraum des Vorjahres .
Mit ihrem in der Klasse 1 @-@ Wettbewerb konkurrierenden Hund Woody unterlag Susi Höpp der kritischen Prüfung des Richters .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen zusammen in der Bestätigung ihres Glaubensberufs
Herr Tripodi , der vom Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Berührung gekommen sei .
Auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten werden die Kinder herausfinden müssen , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Masse als Teil der kirchlichen Dienste durchgeführt werden muss .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Fluggäste dazu zu bewegen , direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu durchqueren .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu bekommen .
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischer eine Charakterrolle , durch und durch , die Janson ausgezeichnet beherrscht .
Doch von allen Beispielen , die ich genannt habe , scheinen sie größtenteils von der eigenen Wahl der Regierung zu sein .
Dies wurde von der Interfax Agentur in Bezug auf Gruppen , die sich der Situation bewusst sind , berichtet , die nicht detaillierter genannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) Sonde ist geplant , um seine Reise im Jahr 2022 zu beginnen .
Insbesondere am Wochenende findet man auf der Seite der Straße und in den Parkplätzen die Papierkäcke .
Die jungen Gäste werden in der Lage sein , ihre manuellen Fähigkeiten Gebäude cuckoo Rohre , Wasser Räder oder Spinnen zu demonstrieren .
Eine Gruppe von Reiseveranstaltern begrüßte die Änderungen und forderte sie zu einer gesunden Unterkunft für eine reisende Öffentlichkeit , die jetzt mit Technologie überbrennt .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seiner alten Werkstatt , setzte er nach Los Angeles per Schiff .
Die Beziehung , über die wir hier sprechen , ist nicht nur ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney stellte eine verwirrende und verfeinerte Alternative dar , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu verriegeln scheint .
Nachdem er verhaftet wurde , veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite seiner Veröffentlichung , in der er seinen Journalismus unterstützte .
Die große Mehrheit der Flugzeuge sollte sich für eine stärkere elektronische Geräteverwendung gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren , sagte Huerta .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39.7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das war nur für Griechenland der Fall .
Martin teilte CNN mit , dass er Daley fragte , ob sein damalige Chef von der potenziellen Shuffle wusste .
Die herrschende Partei Frelimo , die seit 1975 herrschende politische Kraft und Renamo beschuldigen einander für die Spannungen .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können um 5 Uhr nach Hause gehen und ins Krankenhaus fahren , um das erste zu sein , und Sie sind nicht die ersten .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind ein großer Doppelakt &quot; .
Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Regierungskonsultationen mit der Tasmanian unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als seine Teamkollegen folgten , gab es lautes Singen und Knappheit waren waving - aber keinesfalls überall .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show über das TV Land &quot; Sit Down Comedy mit David Steinberg &quot; .
Jetzt bei 29 , Katie ist verheiratet und an der Universität von Pennsylvania , ein Einwohner in der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an jene Zeiten des Optimismus zu erinnern - sie scheinen ein entferntes Gedächtnis , eine traurige Erinnerung an die Chancen gegangen .
Der republikanische Obstruktionismus kann weder die Fehlersuche ausländischer Führer noch unschuldige Kinder in Übersee treffen .
Der Push kommt als Highway Trust Fund des Landes , finanziert mit Steuern Amerikaner zahlen an der Gaspumpe , ist gebrochen .
&quot; Sie glauben , dass es die Logik , die Gesetze der Physik und gesunden Menschenverstand , &quot; Crump sagte .
&quot; Links zu sich selbst , Politiker würden das Land bankrotten und uns wieder auf die Jagd und das Sammeln bringen &quot; , schrieb er .
Es geht um die loyalsten Kunden von Frontier , die sehr deutlich machen , dass es immer schwieriger geworden ist , einen Überkopfplatz zu finden .
Bei Flyern geht es um mehr Ellenraum , aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem , das die Einnahmen beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über die Bezahlung durch die Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
Sie wollte in einen aufstrebenden Markt in der Auto @-@ Versicherung brechen , in dem die Fahrer zahlen , basierend auf ihrer Meilenzahl .
Charlie Franziskus hat die Fluoreszenzeigenschaften des Meerestieres genutzt , um den Leuchtturm zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch drei Fuß @-@ Tunnel als eines der ausgeklügeltesten Geheimpassagen , die sie je entdeckt haben .
&quot; Einige Menschen haben lebensbedrohliche Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Er sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die so genannte &quot; lebendige Blogosphäre &quot; Kenias haben könnten .
Später ergab sich jedoch , dass CCTV @-@ Aufnahmen sicher in ihr Hotel zurückgekehrt waren , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie habe mit dem Veteran @-@ Rocker und dass &quot; er auf mich traf , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen sagte auch die Baby @-@ Zone , dass sie lieber sehen Babys zugeordnet Geschlecht bei der Geburt .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle ekstatisch , als er gewann .
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof , der von Schülern benutzt wird , von entscheidender Bedeutung , und das ist der Zweck der aktuellen Befestigungsarbeit .
Laut NRF sollen die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen , die laut NRF ausgegeben wurden .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz Hundeverbandes bei einem Rally Obedience Tournament siegreich .
Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht daran interessiert , sich über die Gegenmaßnahmen , die sie getroffen haben , zu brüsten , falls dies einem Angreifer einen Vorteil bringt .
Im August 2006 wurde von Mulcaire ein Voicemail @-@ Band auf mindestens drei Anlässen entnommen .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen , sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren ist es ihm immer noch ein Vergnügen , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; suchen sie Ideen für zwei große Weltraumprojekte , die die Forschung erheblich vorantreiben sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen ebenfalls ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Ohne die Möglichkeit einer Währungsabwertung im Inland findet sich Südeuropa mit einem Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverden &apos; s Trainer Thomas Panitz ist nach dem ersten Sieg seiner Mannschaft gegen Nordhorn viel entspannter .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum für den Schutz des Standortes nicht mehr die Staudämme und Haftanlagen vorgesehen sind .
Besonders erwähnt wurden Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf einem Tisch platziert , gedeckt und humorvoll umschrieben , bevor sie den Gewinnern vorgelegt wurden .
Frontier hat eine treue Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn in die Schule mit einem Buch @-@ Tasche und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben &quot; , sagte er .
Im Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband mit dem ersten Streik seit 1972 beginnen .
Der Tennisbereich der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) hat das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten ausgezeichnet .
Herr Ströbele , ein Parlamentsmitglied der Grünen in Deutschland , hat ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter @-@ Feed veröffentlicht .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als sie Schüsse aus einem Auto feuerten .
Heute befürwortet er für andere in einer Organisation namens Interface Project , die versuchen , die Wahrnehmungen derer , die Geschlechtsverkehr sind , zu normalisieren .
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Kontingenzreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR erhöhen .
Josef Winkler schreibt seit mehr als 30 Jahren aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße ist klar , die Fußgänger ein grünes Licht sofort , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme unter Verwendung von Jellyfish geschaffen .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten wie sie an Senioren und alle Altersklassen appellieren .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist grundsätzlich bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der &quot; Stinkacker &quot; -Party mit DJ Ralf veranstaltet .
Aber es geht auch um Konnektivität , über die britischen 18 Städte , einschließlich Glasgow und Edinburgh wird besser verbunden , weil der HS2 .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , das auf dem Podium Platz machte .
The Guangzhou @-@ based New Express made a rare public plea for the release of journalist Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung : &quot; Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , das seinen Körper daran hinderte , genügend Testosteron herzustellen , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem US @-@ Spionage @-@ Skandal aus seinem russischen Asyl abgeben .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße einbiegen musste , sah er das 37 @-@ jährige Fahrzeug nicht .
&quot; Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer zu einer Kündigung des Arbeitsvertrags führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee , wie gut sie ausgedreht wurden und wie sie in der Show Ring .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass alle meine Gelder dort stecken &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme hat Watzke die Ultras von der Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart verboten .
Das liegt daran , dass es ein Wildcard @-@ Verfahren geben muss , und die Neckar Riesen sind jetzt gegen einen Antragsteller weniger .
Alle Kindergärten , Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb @-@ Bezirk können in die Kampagne einbezogen werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut ausgestattet und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Das ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vizepräsident der Politik bei Reason .
Das wäre für die jungen Menschen von heute , denn es geht nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um einen sinnvollen Arbeitsplatz .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können in Form von Waldflächen keine Hindernisse der Vergangenheit überwinden .
Die zwei Türme , die etwa 157 Meter messen , erstrecken sich in die Himmel und machen es zum zweitgrößten Kirchengebäude Europas .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz , auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen .
Der Büchner @-@ Preisträger ist vor allem als Prosa @-@ Autor bekannt , mit Theater Texte etwas von einer Rarität für ihn .
Die zweite der fünf Testflugzeuge wird voraussichtlich in den kommenden Wochen , mit den verbleibenden nach kurz nach , das Unternehmen zu fliegen .
Pure Pflanze Margarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Weil die Hausbesitzer das sofort erkannt haben , konnten die Eierreste sofort abgereinigt werden , was bedeutet , dass kein materieller Schaden entstanden ist .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie zu den wenigen gehört , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; befassen .
Die Jabs mussten so oft abgegeben werden , dass die Antikörper aufgestockt werden , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen haben .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass Gelder über 60 % seines gemeinnützigen ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenübersteht .
Sie können für ihn oder eine der anderen Top @-@ 10 Helden , CNN Hero des Jahres .
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz die Gebührenaufladung für Getränke , aber sieben Monate später , nachdem sich die Fluggäste beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen verbrachte er Jahre damit , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu eskortieren , was auch immer sie bekommen konnten .
Während der Komfort , bieten alle Bauunternehmer auch Düsen mit hoher Dichte für Low @-@ Cost @-@ Fluggesellschaften und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner , die er nach .
Die Menschen sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , ließ die Goldkette der Großmutter in den nächsten Monat zurückbekommen .
israelische Kampfflugzeuge haben in der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstagabend ein Ziel erreicht , ein hochrangiger Verwaltungsbeamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eaters - das pH @-@ Niveau im Protein anheben und ihn glühen lassen .
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT @-@ und Internet @-@ Kapazitäten mangelt und dass sie bestrebt sein sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; Zu Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen während der beiden Jahre verurteilt , die er bei der YMCA arbeitete .
Sollte eine Mutter erschreckt werden , wenn ihre Tochter beginnt , Brustbuds und pubic Haar bei 7 oder 8 zu sprossen ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine der Frauen in ihrem ganzen Körper blau gelitten hat , muss noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter der US @-@ Staatsanwaltschaft konnten Fragen entweder schriftlich stellen oder die 30 @-@ Jährige in Russland treffen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Mündung des Tunnels westlich der Bahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate hat heute eine Vorlage des Chefs der Abteilung für Transport , Stefan Majer ( Grüne Partei ) diskutiert .
In der Tat werden wir kaufen und , wer wir nicken , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade in Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei sein werden .
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxen , von denen einige über GPS @-@ Überwachung , für eine Testfahrt .
Pamela Anderson schliesst diese ikonischen Blondine @-@ Schlösser ab und debuts einen dramatischen neuen Pixie @-@ Schnitt .
Das Unternehmen hat seine Jahresgewinnprognose aufgestockt und versucht , das Ergebnis von Urlaubern in Australien und Großbritannien aufzuzeichnen .
Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung außer M oder F -- X , für Geschlechtsverkehr , nach dem Innenministerium .
Renamo , das die Wahlreformen vorangetrieben hat , hatte bereits gesagt , dass sie die Kommunalwahlen im November boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baustoffen bis zu einem Höchstwert von 2.000 EUR und an einem ( Kampagne ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte sehen dies als eine Folge von Veränderungen in der Struktur der Raumzeit , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren voraussagte .
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16 @-@ jährige von der Bastelpflegeeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt .
&quot; Und nun wird das Slice in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , kündigte seine Probeentnahme des Produktes an .
Er zeigt auch , dass die Unternehmen erwarten , dass die Neuverhandlung eine deutliche Verschiebung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts in Richtung Großbritannien erwartet .
Im Fall von Systemen wie Gmail , die Roboter auch die Informationen , die Google benötigt , um Kontext @-@ basierte Werbung .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschaffte , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder stimmten überein , eine Untersuchung darüber durchzuführen , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße mit sich bringen würde .
Derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte abstellen , sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen wird .
&quot; Our home is the best example of a property that simply doesn &apos; t work in old age &quot; , she begins to recount .
&quot; In der Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es &quot; psychiatrische Notsituation &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt keine absolute Absicherung , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu erreichen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich in 18 Jahren behaupten würde , dass Governance den politischen Kampagnen , die ihr vorausgehen , widersprechen kann .
Am Freitag findet eine Zeremonie statt und am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz mit Reisen in diese Spur .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten im Bezirk Zollernalb Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , die von Fall zu Fall anders ausgelegt werden kann .
Wermter ist seit 28 Jahren auch als Mitglied des Ausschusses tätig .
Johanna Rahner möchte sich im Forum mit der Frage befassen , wie die Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod sehen .
Die &quot; Berichtigung &quot; kam von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan will wissen , wie katholische Gemeinden rund um den Globus sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie möchte die EU @-@ Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um einen Anti @-@ EU @-@ Block gegen die gemeinsame Währung im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehrleute , die verlorene Welpe retten , nachdem sie 50ft über dem Boden auf prekären Schlamm in einem Steinbruch feststecken .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine schöne Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Stroh kam , als bekannt wurde , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon seit etwa einem Jahrzehnt festgefahren war .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon sagte über den Gipfel über Nacht , dass jetzt die Zeit sei , &quot; über die nationalen Interessen hinauszugehen &quot; .
Frontier sagte , Passagiere , die Soda oder Saft halten können das ganze kann , und es wird Kaffee refills für kostenlos .
Die Gäste werden auch eingeladen , an einem Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und ein paar leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , dass wir zu einem kritischen Zeitpunkt dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit , die Kabinenanpassungen zu verbessern , indem er größere Standplätze auf einigen seiner Jets anbietet .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als kriminelle Anwältin zu missbrauchen , da er sich zu sehr mit spezifischen Mandanten befasst hat .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft zum Guten sei und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hatten .
Man glaubt fast , dass man die Falten im Hals des alten Mannes sehen kann , von dem der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach Vorschlägen der Bevölkerung , das Tal im Bereich der Hütte wurde geräumt werden , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen , der Vatikan kündigte am Donnerstag an .
Miss Hall , aus Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Informationen der Regionalen Kirche , die drei Viertel Niedersachsen abdeckt , gehen jährlich rund 60 Pastoren in Rente .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende auf der Bezirksausstellung im Gemeindezentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Laut Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Aber die Kosten des neuen Impfstoffes dürften deutlich niedriger sein , da sie Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt .
Aber in den letzten vier Jahrzehnten gab es nur eine kleine Verschiebung im Zeitalter der menarche ( der erste Zeitraum ) .
Er schrieb eine &apos; Theology of the Computer &apos; und hinterfragte , was Menschen von der Maschine trennt , der Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen den Frieden zurück , wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Vorstandsvorsitzender eines Investmentunternehmens .
Die spezifischen Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor die kommunale Energieraumpete ihre Kunden über den genauen Preisanstieg in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen &quot; Supertunnel &quot; für den Drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrleute , die mit Atemwegsausrüstung ausgestattet sind , die nach der ersten Inspektion der Situation von Hans Kammerer vorbereitet wurden .
Und sie sind energiesparend : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt , die neuen nur acht .
Zum Beispiel , wenn man eine Grillparty besucht , bringt Proctor Auberginen , Pilze und auch ein paar veganische Würstchen .
Darüber hinaus wurden die Ultras die Möglichkeit mehrerer verschiedener Bestrafungen gegeben - sie haben jetzt bis Dienstag zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings aus der Bibel &quot; und &quot; Ausdrucksformen aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen würde , würde die Stadt Bräunlingen von den Denkmalschützern Subventionen erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden , aber die Wand ist derzeit nicht vom Zusammenbruch bedroht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen zu mildern .
Sie werden an die Kindergärten an einem vereinbarten Tag geliefert und sollten direkt von den Helfern montiert / verwendet werden .
Der Stadtrat hat in seiner jüngsten Sitzung während des Treffens , der nicht für die Öffentlichkeit offen war , zum Verkauf zugestimmt .
50 Gramm Apfelsauce oder ein Tablespoon aus Bodenkernsamen plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke über die Hügel und um den See zu fahren .
2004 besuchte er das Cheijk @-@ Zajed Hospital in Nouakchott in Mauretanien zum ersten Mal .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es jedem zwei- bis dreijährigen Niederschlag widerstehen kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die Jellyfish @-@ Leuchte ist viermal teurer als Gold .
&quot; Kunden verpfänden Gegenstände , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht die Haushaltsschulden nicht &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine vorzeitige Entschuldigung , in der er sagte , dass er seine Berichte nicht ordnungsgemäß geprüft habe .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Wachsen und die Instandhaltung einer trockenen Steinwand kümmern .
Die Ex @-@ Baywatch @-@ Babe hat ihre langen Blondine @-@ Schlösser zugunsten einer Platin @-@ Pixie @-@ Ernte gegraben .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , beschloss er , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Bevölkerung zu helfen .
Frauen müssen nicht mehr sexy sein , sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Mädchen , die früh blühen , brauchen eine Zusicherung , dass der Prozess , auch wenn es vor dem Zeitplan geschieht , ein normaler Teil des Lebens ist .
Man könnte jedoch fragen , was übrig bleibt , wenn die Welt der veganischen Ernährung genauer untersucht wird , von großer Einfallsreichtum geprägt ist .
Insbesondere die Sicherheit an den Bahnübergängen soll erhöht werden - es gibt immer wieder Zusammenstöße zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen .
Er sagte , dass die europäischen Politiker mit ihren eigenen Leuten ehrlich sein müssen über die Art von Spionageprogrammen , die sie selbst seit Jahren selbst verwendet haben .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt .
Es wird angenommen , dass das Land rund 1.000 Tonnen von Chemikalien und Waffen , darunter Senf @-@ Gas und die Nervenagentur sarin haben .
Eine raschere Progression kann Tests eines Endokrinologen rechtfertigen , um schwere Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen .
&quot; Ich war lautstark darüber , eine ganze Reihe von Dingen zu sehen , und das war eine von ihnen &quot; , sagte Daley das Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Früh am Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Frontalaufprall auf der Landesstraße 44 schwer verletzt ( eine Landstraße ) .
Auf jeden Fall wird Malmon &apos; s Team bei den jüngsten Auftritten verbessern müssen .
&quot; Motoristen würden aufgrund der Vorteile , die sie ihnen bietet , zur Teilnahme angezogen &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie sich im nächsten Jahrzehnt in ein System bewegen können , in dem die Fahrer pro Kilometer über die Straße fahren .
&quot; Für die überwiegende Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , können Sie sie halten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Sache schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als vollständiges Schweigen vor dem Gericht betrachten - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &apos; Gottes Erfahrungen &apos; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und ein Computerbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul zunächst die Dietingen @-@ Senioren zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Am Mittwoch haben die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien veröffentlicht , um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu verwalten .
So wie er begonnen hat , wird er vor langer Zeit im Horse of the Year erscheinen - und ich bin sicher , er wird gut machen .
&quot; Für die gesamte Ultra @-@ Bewegung wird es massive Auswirkungen geben &quot; , erklärte der Vorsitzende der BVB am Donnerstagabend bei einer Paneel @-@ Diskussion in Frankfurt .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die 100 @-@ Dollar @-@ Gebühr ist es , Reisende dazu zu bringen , die Gebühr im Voraus zu übernehmen .
Er half 2001 eine Studie über 6- bis 9 @-@ jährige Mädchen , die Körperfett zum Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Angesichts der Tatsache , dass Hunderttausende von ihren Anbietern Annullierungen erhalten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit kritisiert .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , ein Mitglied der Europäischen Union , bedeutet geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind , werden &quot; ewig &quot; beseitigt .
Die Optionen umfassen erweiterte Bremsen , ein Leistungspaket , das Zugriff auf Bowler Works Mechanics , logistische Unterstützung und die Speicherung von Fahrzeugen zwischen den Veranstaltungen bietet .
Der Staatsanwalt beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen zu erstochen und geschlagen zu haben .
&quot; Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren zurückhaltend machen , um Immobilien in London zu kaufen , oder aktuelle Eigentümer zögerten , zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in der Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter ein mit Sprengstoffen beladenes Rucksack erst 20 Sekunden früher meldete .
Die kalifornischen Planer blicken auf das System , da sie Strategien entwickeln , um die Ziele zu erreichen , die in den ehrgeizigen Erderwärmung des Staates festgelegt sind .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze einen Blick in eine dunkle , 15 Meter große Welle auf der oberen Parkstufe .
Er lobte die Regierung dennoch dafür , dass sie auf seine Bitte um dringende Hilfe reagiert hat , die er Anfang Mai erstmals mit dem Premierminister angesprochen hat .
Es gibt radikalen Extremismus in der Welt , der hell und entschlossen ist , Menschen zu töten und die Regierungen anzugreifen und anzugreifen .
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Assoziationsvertreter in Paris , wo er ihre Beschwerden hörte .
&quot; Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - wie ein Veganer müssen Sie in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Anstatt sich von der US @-@ Regierung zu verzetteln , hielten die Investoren ihren Fokus auf das , was wahrscheinlich mehr zählt : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , dass schwerere Geräte während der Start- und Landezeiten sicher unter Sitzplätzen oder in Überkopfballen verstaut werden .
Jedoch fand der Mann alle seine Radtrims nahe vor der Ankunft der Polizei , auf denen keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Bedenken hinsichtlich hoher Lieferungen einen Bericht ausgleichen , der Chinas machthungrigen Produktionssektor zeigt .
Mindestens eine hacktivistische Gruppe online behauptete , dass sie für die Herunterführung der NSA @-@ Website mit einem DDoS @-@ Angriff verantwortlich seien .
In dem Brief sagte Herr Snowden , er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung dazu bewegen , strafrechtliche Anklagen gegen ihn aufzugeben .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht hatte kaum grün für Fußgänger , wenn ein Luxus @-@ Fahrzeug auf einem roten Licht durchsprang .
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie seine Pony &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren haben ihre Gewaltanwendung als Versuch einer maroden Bewegung interpretiert , um Konzessionen und finanzielle Verderben von der Regierung zu gewinnen .
Wer sich jedoch auf Parkplätzen genauer umsieht , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von den Eisenbahnen abgeschnitten wurde .
Dies war die Botschaft des 9. &apos; Immobilientag &apos; ( Property Day ) der Börsen Zeitung .
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen , nach ihren Abitur @-@ Prüfungen Theologie zu studieren ( Äquivalent zu einem Niveau ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Neuorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Obwohl es sich natürlich um eine schottische Tradition handelt , wurden sie auf der Veranstaltungsfläche des Kaltenhofs mit schwäbischen Farben ausgezeichnet .
Und vor zehn Jahren dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als Schiefer , der gelöscht und dann neu gezogen werden konnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind .
Auch die Altersgruppen der Teilnehmer waren breit gefächert , wobei die jüngsten Starter in zehn Jahren bis zu den Ältesten bei über 70 Jahren waren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Nach Informationen der Vegetarian Association haben rund 800.000 Deutsche derzeit eine veganische Ernährung , d.h. eine 100 % ige pflanzliche Ernährung .
Damit wollten sie die Gefahr von noch größeren Ruinen auf der Schweizer Wiese hervorheben - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte billigte der Stadtrat schließlich das Projekt , das 5 Mio. Kronen ( ca. 615.000 EUR ) kostete .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer klarer , während gleichzeitig die Risiken abgemildert werden .
Bombardier sagte , es sei die Bewertung des Eintrags @-@ in @-@ Service ( EIS ) Zeitplan und wird in den nächsten Monaten ein Update liefern .
Mohamed Morsi nimmt den Amtseid , aber sein Triumph @-@ Tag wird nicht das Ende des politischen Konflikts in Ägypten markieren .
Aber sie fangen an , sich zu unterschreiben , da die Stadt nach wie vor nicht bereit ist , Antworten zu geben , sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr , der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird .
Er geriet in einen Monatskoma im Gefolge der Bombenanschläge und &quot; starb &quot; dreimal während der Unterstützung des Lebens .
Die ernsteste Feierlichkeit der stürmischen Risiken , die es zu einem Haar @-@ Shirt @-@ wie @-@ Orakel für das Publikum macht .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text &quot; Stadium Ban Abschnitt &quot; blew im Wind .
In der EU gewinnen Parteien , die sich der EU entgegenstellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen , gewinnen an Boden .
Bis zum 23. Mai hat die neu geförderte Düsseldorfskörbe Dokumente an das Schiedsgericht übergeben und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga unter Beweis stellen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrenen Racer , sondern Menschen , die nach Aufregung und Abenteuer suchen , und ein erreichbarer Weg zu Weltklasse @-@ Events .
Charlie &apos; s experimentelles Unternehmen mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Gold .
Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte die Spionage auf Verbündete als notwendig und sagte , es sei an beiden Seiten üblich .
Alle Lohnstopps in der Welt werden nicht verhindern , dass die europäische Petrochemieindustrie durch billiges US @-@ Schiefergas behindert wird .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Kampagne der Verfolgung erlebt , die mich von meiner Familie und nach Hause zwang .
Psaki betonte , dass die Kommentare von Ströbele die Ansichten eines Parlamentariers waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds .
Früher sagte eine NSA @-@ Sprecherin ABC News das interne , sensible Netzwerk der Agentur sei &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert .
Es heißt &quot; Die Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoir von Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008 .
Erstens hat die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alle nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten hoffen , nach Algerien zu reisen sterben an Durst nach ihren beiden Lastwagen brechen in der Mitte der Sahara .
Für Männer sind die Anzüge mit einem Wappen und Nekkerchef am populärsten , obwohl manche Leute Creme oder braune Kombinationen wählen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von führenden Politikern der Welt , einschließlich Frau Gillard während des Gipfels , unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Erklärungen teilten die Forstleiterin Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl stellte sich als Erdrutsche heraus , und die Nachrichtenanker hielten an , über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen hat anschließend im Fernsehen zugegeben , er habe Bestechungsgelder zur Herstellung von Geschichten über ein staatseigenes Staatsunternehmen aufgenommen .
Zu den Toten gehörten auch 2.202 Armeektoren und etwa 5,375 Oppositionskämpfer , viele von ihnen Ausländer .
Herr Alderson , aus Keighley , fügte hinzu : &quot; Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Chef der Polizei argumentiert , dass es keine Teilung der Macht gibt , das Militär kontrolliert das tägliche Leben - und was vom Staat übrigbleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte die Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und löste so die Performance ab .
Wenn das Werk GDF @-@ Suez in das Netz aufgenommen wird , werden rund 5 Mio. Tonnen Kohleneinfuhren pro Jahr realistisch sein .
Experten sagen , dass Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot gelassen hat , ist nichts anderes als willkürliche Chancen , nicht ein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika .
Ein von der FAA geschaffener Beratungsausschuss zur Prüfung der im letzten Monat empfohlenen Frage , dass die Regierung eine stärkere Verwendung persönlicher elektronischer Geräte zulässt .
Aber Herr Hare hat den Vorschlag abgelehnt , dass die YMCA ein kulturelles Problem hatte , das das Personal daran hinderte , die Verletzungen der Kindersicherheit von Lord zu melden .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough erforschte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta war .
Moore sagte Reporter , dass die anfängliche Autopsie Johnson starb als Ergebnis der &quot; positionale Asphyxie &quot; .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in das Ende eines Marktes katapultieren kann , der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und Politiken vorgeschlagen wurden , um vormals versteckte Missbräuche des öffentlichen Vertrauens zu bekämpfen .
Aber nur wenige Besucher , die an den zwei kunstvollen Kirchentürmen staunen , erkennen , dass es viel zu entdecken gibt unter der Kathedrale .
Sein US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während seiner saisonal schwächeren ersten Hälfte und wurde erwartet , seine dritte aufeinanderfolgende Jahresgewinne zu erzielen .
Trotzdem ist es so viel schwieriger geworden , dass Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45 % gesunken ist .
Allerdings haben die Reeder den Vorteil , keine Kreditkontrollen oder Gehaltsnachweise zu verlangen und Kredite schneller als Banken zu arrangieren .
Ein besseres Abkommen für britische Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig , da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion einschlägt .
Aber die Verbindung zum Internet zu surfen , E @-@ Mails auszutauschen , Text @-@ oder Download @-@ Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Menschen in 18 @-@ Zoll @-@ Weitwinkelsitze transportieren wird .
Empfehlungen für die Drogen- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Allerdings hat Häußler darauf hingewiesen , dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , dass er vor einer &quot; schweren und anhaltenden &quot; Kampagne der Verfolgung gestanden habe , die ihn von seiner Heimat zwang .
Mainz ist bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre von großer Bedeutung , da sie die erste seit der Wahl von Franziskus im März dieses Jahres , sagte Valero .
Vielleicht wird er es nicht schaffen , die alten Gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , den Verbrauchern beizubringen , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Ein &quot; Echtheit &quot; -Test für ausländische Arbeiter auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen , da sie über die Ausweitung eines Crackdown nachdenkt .
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen , da die Beweise gegen sie unzureichend waren .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor dafür , dass viele schnell aufgeben , ähnlich dem Rauchen &quot; , sagt Proctor , der einen Vergleich anbietet .
Baronin Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte enger zusammenbringen wird &quot; .
&quot; Hast du keine Angst vor Spidern ? &quot; fragt Waltraud Ries , der auf einen großen Spinnen auf dem Türrahmen hinweist .
Ihr Haus liegt in einer ruhigen Gegend in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumpopulation , schönen Nachbarn und nicht allzu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Möglichkeit , das Freilichtmuseum auf einer von Schwarzwald @-@ Chestnut @-@ Pferde gezogenen Kutsche kennen zu lernen .
Prosecuting , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , das Gesetz zu brechen , ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Morsi kurz nach 11am in einer kleinen Motorcade eintraf .
Der Beginn des Baus der South Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert die Einleitung eines der größten Energieprojekte Europas , sagte Gazprom @-@ Chef .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abschalten , da das Flugzeug ins Land absteigt und sie nicht neu starten , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist mehr als ein Espresso @-@ Fan , während Mirjam van der Stelt der Cappuccino @-@ Trinker ist .
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts , es könne nicht bewiesen werden , dass die Männer tatsächlich an der blutigen Fehde beteiligt waren .
Seit 2010 führt Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel .
Die Windspieler tragen Reitbekleidung , da sie vor allem für Reiter , Pferde und Päckchen auf Drag Hunts musikalisch begleitet werden .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Pfarrrats , erklärte sich bereit , nach dem Frühstück über Bibel zu sprechen .
Der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr auf seine regelmäßigen Chor @-@ Proben im Clubhaus .
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als &quot; Gesangswirtin und Schwarzwurst &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist zögernd , aber sichtbar , um das Vertrauen zu stärken .
Drei Verdächtige wurden in Bezug auf die Entdeckung festgehalten , mit acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt .
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen , die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen der Pony und der Handler - Fenton und Toffee waren die besten in den Ring .
Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes gegen erwartete Überschwemmungen , die laut dem Deutschen Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre auftritt .
So können die Besucher des Freilichtmuseums ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm bis zum Ende des Sommerurlaubs in Baden @-@ Württemberg erwarten .
&quot; Darüber hinaus müssen wir abwarten , ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Der Verkehrsklub ist der Meinung , dass ein Anstieg nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , des Praetors des CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si @-@ Gruppe begleitet , während der Nachmittagsservice den Jugendchor &quot; The Spirit &quot; enthielt .
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen auf 10 bis 25 Mal so hoch aus .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz zu wahren , ähnlich der des traditionellen Postdienstes , der in die Gestaltung dieses Internet @-@ Dienstes umgesetzt wird ?
Die ESA plant , dass die erste der drei L @-@ Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; dieses Thema behandeln wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 vehement abgelehnt , einschließlich der voraussichtlichen Kandidatin Mitt Romney .
Bei der Beleuchtung des Betriebsraumes und der Sanitizing @-@ Ausrüstung arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen in die frühen Morgenstunden .
Herr Hare sagte Gail Furness , Berater der Kommission , er wusste über den ersten Fall , wusste aber nicht über den zweiten .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Sie hatten nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch geflogen , um ihren vermissten Hund zu suchen .
Bisher wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewandt wurden , noch was dunkle Materie und dunkle Energie enthalten .
Das ist mein Punkt : Irgendwann wird ein bald wachsendes Anti @-@ EU und ein antigemeinsames Währungsgefühl in Europa dazu beitragen , den Euro umzubringen .
In einem polizeilichen Interview sagte er , er habe ein Büro an seiner Hausadresse sowie Arbeitsort und Kunden würde an seinem Haus auf rechtliche Angelegenheiten .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten zu bezahlen , bis sie am Tor .
Die NHTSA konnte das Mitteilungsschreiben des Inhabers aufgrund der 16 @-@ Tage @-@ Regierung nicht überprüfen , die das Wachstum der Automobilverkäufe im Oktober bremste .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die entscheidend sein können , wenn die Kohlenstoff- und Bergbausteuern beigelegt werden .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Unternehmensführer in Auftrag gegeben , in der sie um ihre Gedanken zu Großbritannien , Unternehmen und der EU gebeten wurden .
Zusätzlich prüfen die Anbieter , ob es sich um Nuisance oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass Englische Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Amtszeit - als in den meisten Ländern .
Wenn , wie sehr möglich , EU @-@ feindliche Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Im Jahr 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet , wurde die Universität Kairo in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Daher war der Bau einer zusätzlichen Leuchten mehr als notwendig : &quot; Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle , es ist einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 sagte , dass seine Politik einen internationalen Flughafen für die Sonnenschein @-@ Küste enthielt , und er würde seine neue Aufgabe &quot; sehr ernst nehmen &quot; .
Anstatt Burger , Rühnereier oder Gummi Bären zu vermissen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
Er muss daher in den USA vor Strafverfahren stehen , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich war der Ansicht , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei vom Druck künftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , von der wir schon so lange gehört hatten .
Im Jahr 2011 haben die Unternehmensvertreter ein Flugzeug mit ihren Kindle e @-@ Lesern geladen und flog es herum , um die Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass die Passagiere Wifi in höheren Höhen verwenden können , werden die Kriterien erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Fernflüge in Sitzen vor , die kleiner als regionale Turboprops sind &quot; , sagte John Leahy , Verkaufsleiter von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Paß für politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik für Europa durchgesetzt und damit die geschlagene französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gebracht .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache in Betracht ziehen , dass Sie krank werden .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist es , die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch enteignet .
Ab 2015 müssen die Schüler eine selbständige GCSE in Sprache mitnehmen , mit starken Anreizen für die englische Literatur als separate Qualifikation .
Fenton wurde Toffee als dritte Geburtstagsgeschenke im März erhalten und hat seit dem Tag mit der Shetland Pony gearbeitet .
Investigators fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers , die Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatten .
Weitere Themen auf der Route am Samstag und Sonntag beinhalten die Oldtimer und Traktoren treffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier seine 300 Festbestellung bis zum Beginn des ersten Jet in gewerbliche Zwecke erfüllen würde .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Lernen Sie Ihre Kinder kreativ kennen und überraschen Sie die Beurteilung der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , wäre Snowden von Deportation bedroht , wenn er dorthin reisen würde , die Quelle weiter .
In der Vergangenheit hat er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) erschienen .
&quot; Endlich ! &quot; , rasierte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie , televisiert von Sender TV2 .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen , ich glaube , ich Zeuge systemischer Verstöße gegen das Gesetz durch meine Regierung , die eine moralische Pflicht zum Handeln schuf .
&quot; Es war natürlich eine beunruhigende Zeit , aber wir hoffen , dass sie so schnell wie möglich wieder nach Hause zurückkehren kann &quot; , sagte Tunks .
Dann wird es nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor aufgrund seiner Dienststelle vertreten sein wird .
Diese Ziele werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein .
2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition für die Streichung der &quot; Gender @-@ Theorie &quot; aus Schullehrbüchern unterzeichnet .
Diesmal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die EU @-@ Mitgliedschaft in die europaweite Freihandelszone aufgenommen werden muss .
Assads Truppen haben seit Wochen gegen Rebellen gekämpft , viele von ihnen waren wochenlang in Safira mit al @-@ Qaida @-@ Gruppen verbunden .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin enthüllte ihr neuestes Aussehen während am Mittwoch in LA und teilte auf ihrer Twitter @-@ Seite eine Schlange .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hatte kurze Haare , und wir lieben den Dämmerwechsel .
Der Vorteil des Bezirks als Standort ist seiner Meinung nach die vorteilhafte Lage im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe von Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung zur Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge festgefahren werden .
Wer trotz rotem Licht fährt , muss sich darüber im Klaren sein , dass er für einen Unfall in vollem Umfang verantwortlich sein wird .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um die geplanten Maßnahmen zu erhalten , die ihnen erläutert wurden , um ihre Bedenken zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzubringen .
Sie lernen sehr viel als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie langsam zu vermeiden Burn @-@ out zu vermeiden .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf , dafür zu sorgen , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Recht unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden &quot; .
2006 stellte sie sich die Aufgabe , &quot; Werde eins , fünf bleiben &quot; und kam zu der Erkenntnis , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Renovierung des Schulgartens war ursprünglich für 2008 / 2009 geplant , hohe ungeplante Aufwendungen führten jedoch dazu , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , so Rangnick , der auf Harkam als &quot; völlig aus seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Das Unternehmen wird das durch die Verwendung von 60 Prozent von S $ 66m finanzieren , die es in dieser Woche in einer Auflistung auf dem Singapur @-@ Börsenkurs aufwarf .
Wie immer wurde der Süd @-@ Stand bis zum Ende , und schließlich der Stand wieder seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions .
Ruby wurde zu den Tierärzten für ein Check @-@ up genommen und wurde als feine andere als Erschöpfung und Dehnung gefunden .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel gelegt .
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce &apos; s externes Orgel und Tees chirurgisch entfernt und als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt bei über einer Million Euro höher als ursprünglich geplant bei etwa 7,6 Mio. Euro .
In seinen Projektionen übernahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe als die von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA vereinfacht die Verwendung von elektronischen Geräten auf Flugzeugen - auch wenn das Chatten über Mobiltelefone immer noch verboten ist .
Dick &apos; s Geschichte ist ein Plan für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und die Telefontapping @-@ Wahnsinn der NSA .
Anlässlich des Weltvegan @-@ Tages am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Reihe von veganischen Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszurechnen , und eine Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , d.h. etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken Technologie , die dazu beiträgt , Internet @-@ Suchbegriffe mit relevanter Werbung , die Klage sagte , die der Kern der Google @-@ Suche ist .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über die Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften Flugpreise und Anlagen ausgleichen .
GM &apos; s LKW @-@ Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Start für die Nr. 1 US @-@ Automobilhersteller seit seiner Konkursrestrukturierung 2009 dar .
Die Bewohner der Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weg berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt sei und seine Radräder gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich für die Verschwörung verpflichtete , Heroin , Kokain und Cannabis zu versorgen .
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus , das entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um anti @-@ nicotine Antikörper herzustellen .
Im August erklärte sich New York City bereit , die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Menschen , deren Fälle entlassen werden nach einem Polizeistopp zu beenden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor schriftlich für einen Erwachsenen und einem erwachsenen Autor schriftlich für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Analysten sind der Ansicht , dass das Land nicht in einen umfassenden Konflikt abgleiten wird , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös .
Tunks sagte , Sydney &apos; s Sunday Telegraph die ganze Familie war &quot; äußerst besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien .
Er sagte , es habe beschlossen , &quot; eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou durchzusetzen , indem er die Lizenz seines Reporters aufhob &quot; .
In einem Interview über Nacht zum fünften Jahrestag seiner Abreise aus dem Büro , die 59 Jahre alt seine Ansichten über verschiedene innenpolitische Strategien .
Der Staat müsste die aktuellen Finanzierungsniveaus beibehalten , um Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt .
Als Dirigent , Bianca Willmann , den Baton um 19 : 30 Uhr aufwarf , las das Thermometer immer noch 25 Grad .
An einem milden Tag Ende August hat ein deutscher Polizeihubschrauber über das US @-@ Konsulat in Frankfurt , die Finanzmetropole Deutschlands , niedergerissen .
Peter Kleeman als Flughafensprecher kündigte an Radio Vienna an , dass der Flughafen Wien bei der Anpassung an die Ankündigungen einem internationalen Trend folgt .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Transportpolitiker an der Universität Minnesota .
&quot; Abhängig von der Bedingung des Plans , konnten wir den erweiterten Gebrauch von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen &quot; , sagte der FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war , die die Inspektoren der OPCW nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen hätten , wobei sie 21 von 23 von Damaskus deklarierten Standorten besucht hätten .
Frühere Anzeichen von Entwicklung , wie Budding Brüste , Pubic und Unterarm Haar und Körpergeruch erscheinen früher in Mädchen .
This &apos; s great news for the 41 million trick @-@ or @-@ behanders set to take over our neighbourhood , according to the U.S. Commerce Department .
Die Tochter Katie von Baratz wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD @-@ Syndrom mit kompletter Sensibilität .
US @-@ Generalstaatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag , dass er eine formale Untersuchung zum Tod von Johnson durchführt , wobei er darauf hinwies , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
Der &quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und verströmt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Tribunals .
Tribukait sagte , dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen wollte , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebietes zu sagen .
Syrien hat einen Plan für die vollständige Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss .
Er verdeckte den Tod des 89 @-@ Jährigen und pockte das Geld dann über anderthalb Jahre .
Die Organisation des Turniers wurde in die übereilten Hände von Anja Schlichter gelegt , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurden .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten Mail @-@ Services in der privaten Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine geringe Rolle .
Im Dorf Cerro Pelado , 15 km nördlich des exklusiven Badeorts Punta del Este , wurde der Körper im Dorf Cerro Pelado gefunden .
Dieser Austragungsort wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Septemberwochenende am 27. und 28. September eröffnet .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung eine Person kann sich verpflichten &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott seeker , ein Metaphysiker , und bis zu einem gewissen Grad auch seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte , Coulsons Beteiligung an der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown genießen , Otsch , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen auftaucht .
Das ist die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , sowie das Team und die fantastische Umgebung auf dem Opschlag in Kleve .
Die Vollmaringen Male Voice Choir hat mit atmosphärischen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Rudolf Barth , Stadtmusikdirektor Rudolf Barth , hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert , das an drei Tagen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit zu schaffen und für die Menschen klar zu machen , und unternimmt jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Allerdings wurde bald deutlich , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es seien nur Minister , die einen Interessenkonflikt hätten und die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet am 21. November statt .
Der Mann wurde bereits im Mai unter Verdacht gestellt : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegeleichte Mutter nicht länger verdächtigt wurden .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama erwogen nach Angaben der New York Times heimlich , Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton zu ersetzen .
Das Ampelsystem selbst , das etwa 15.000 EUR kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erläutert Arnold .
Ich gebe zu , ich habe Recht mit Ihnen , wenn es darum geht , einige Fast @-@ Food @-@ Lebensmittel spät in der Nacht , oder früh am Morgen , wie der Fall sein kann .
&quot; Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll mit den FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden zusammen &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind etwa 600 Millionen Pfund wert an Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem Acht @-@ Stunden @-@ Flug fahren sie geradeaus zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreicht werden kann .
Bei den Wahlen zum Pfarrrat von 2015 wird es zu grundlegenden Veränderungen kommen , beispielsweise in der Pastorenpflegeeinheit Haslach ( SE ) .
Schiltachs Stadtmeister Mason , Roland Grießhaber , erklärte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; zum Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , erklärte Proctor , dass er kein Leben der Isolation wählte .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , wobei in den sechs Gemeinden sogenannte Gemeindeteams vor Ort eingerichtet werden .
Teams und einzelne Mitbewerber werden in den Disziplinen der Gabe des Säbels , des Hufeisens und der Eimer gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn seit mehr als 15 Jahren in der gleichen Residenz lebten und dass er in ihren letzten Tagen um sie kümmerte .
In Dick &apos; s Welt , die uns sehr ähnlich ist , schauen die Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und die Geisingen von heute feiern auch 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 der Fall war , dass die Instanzen , um die aktuelle Region zu bilden , abgeschlossen wurden .
Den vollständigen Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Support @-@ Zentrum , der Grammar @-@ Schule und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen aufgrund von Bedenken , die jemand verletzt , wenn sie fliegen fliegen um die Kabine .
Aber in den 90er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , sind Überlebende dieser geschlechterspezifischen Operationen &quot; nicht zufrieden mit dem Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise für eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung zum Tod von Johnson abdeckt , den FBI auffordern wird , ihn durchzuführen .
Die Rolle von Santiago , der alte Mann in Hemingways Roman &quot; Der Alte Mann und das Meer &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf , die Einbeziehung Schottlands in das HS2 @-@ Netzwerk &quot; eindeutig &quot; zu unterstützen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Verbrecher .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; Weltbesten Schinken &quot; : Für das Programm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Stern Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter ab und ersetzte einen zerbrochenen externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene , wenn wir uns auch darauf besinnen , weil es im nationalen Interesse liegt , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Eine Flussgebietsstudie wurde in Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinschaft Aidlingen in Auftrag gegeben , die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck auf Einwandererkinder , über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden , ein Ende setzen - die Union lehnt die Idee eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , sagte Airline @-@ Berater Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus der übrigen Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 wurde für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeids verdient etwa 2,5 Millionen Dollar jährlich erneuert , ohne in die öffentliche Ausschreibung zu gehen .
Jetzt ist Airbus vor der Dubai Airshow direkt an die Öffentlichkeit gerichtet , wo die 777X mit mehr als 100 Bestellungen dominieren werden .
Zusätzlich zu diesen Wochenendkliniken und als KrankenhausChirurg arbeitet Bwelle auch an privaten medizinischen Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen friedlichen Spaziergang entlang eines Teils des so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , die Gäste zu ermutigen .
Im Oktober 2012 hat der Stadtrat beschlossen , die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 Euro abzudecken , zusammengefasst Klumpp .
&quot; Campaigns geben nicht die Art von Geld für Umfragen und Konzentrationsgruppen aus , es sei denn , sie erwägen ernsthaft etwas &quot; , sagte Martin über AC360 .
Die damals 21 @-@ jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Gewerbe in Bredasdorp bei Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die sich unweigerlich erweitern wird , um die alltäglichen Aktivitäten und die alltäglichen Angelegenheiten der Menschen zu erfassen .
Am Donnerstag traf sich der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele mit Herrn Snowden in Russland , wo ihm Asyl gewährt wurde , um ihn in Deutschland zu diskutieren .
Neben Bremsen mit Traktoren wird ab dem 6. bis 8. September auch ein zweiter Wettbewerb beim Agrarherbst Kaltenhof stattfinden .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston kamen die Schüler nun mit ihren Gastfamilien an und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf die Sicherheit und der Überzeugung , gewählt worden zu sein .
&quot; Die Vermietung ist stressvoll genug ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen &quot; , sagte sie die Website .
Aber es gibt keine konsistente Beweisführung , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien verantwortlich sind .
Die kalifornische Frau plant , das zu fordern , was eine Art erste Kopie sein könnte , indem sie sagt , die mit dem Internet verbundene Augenbrille macht die Navigation einfacher .
Aber ihm wurde die Änderung auf Antrag von Herrn Obeid verweigert , der , wie Herr Tripodi zugegeben hat , auf eine Verschiebung der staatlichen Leasingpolitik drängte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher als Spezialist für die United States National Security Agency und Defense Intelligence Agency tätig war .
Nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern waren die führenden Fahrer vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle Hals und Hals .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Nach der Lektüre eines Forschungspapiers über Jellyfish und überzeugte Wissenschaftler in China , um das glühende Protein chemisch wiederherzustellen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in schrecklicher Form war , also waren wir wie &quot; Heilige Christus , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie kommen , erhalten sie einen wahren Helden willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , dass die Eiscreme leuchtet , wenn es mit der Hitze der Mund reagiert , es bedeutet , je mehr Sie lecken , desto heller wird es .
Dies ist die erste Reihe solcher Richtlinien , die die US @-@ Regierung formuliert hat , da die Zahl der Kinder im Schulalter , die an Lebensmittelallergien leiden , steigt .
Obwohl die dritten Reserven von Fredenbeck derzeit nicht genau in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Innovativ daran ist , dass die 6 @-@ monatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg @-@ Arbeitsagentur .
Im Jahre 2003 folgte eine postdoktorale Qualifikation in der grundlegenden Theologie und ökumenischen Theologie , die 2003 an der Universität von Westfalian folgte .
Als er die Leiter auf der Dachringe stürzte , rutschte er weg und der Mann fiel auf den konkreten unten .
Obwohl die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg hinter sich gelassen hat , herrscht innerhalb des Top @-@ Handball @-@ Teams noch eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Rechnung abzulehnen und sie an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten , unter dem Dach , in dem alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten .
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten , Substanzen unter extremen Bedingungen zu untersuchen und somit zu prüfen , ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind .
Das Ziel war &quot; Raketen und verwandte Ausrüstung &quot; , die die israelische Regierung laut CNN für die libanesische Hisbollah befürchtete .
Bei einer post @-@ mortem @-@ Kampagne sagte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf den richtigen Weg kommen und ihrem Zweck treu bleiben müssen .
Mit Burfien hat die regionale Kirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt , die ganze Zeit zu arbeiten und junge Menschen dazu zu inspirieren , Theologie zu studieren .
Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch zum Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich ? &quot; .
Nur zum Schluss fängt die hochaufgeladene Leistung an , zu schließen , und wir sehen Blicke von Winklers etwas absurdem Humor .
Aber die so genannte &quot; throwaway society &quot; denkt nicht an solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff selbst bedeutet .
&quot; These are remnants of the Roman city wall , which was built in the second half of the first century A.D &quot; , erklärt Schulze .
So wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt .
Die Veranstaltung wird von der Community Halle Association , dem Skiclub und den Traktorliebhabern &quot; Zündkapsele &quot; organisiert .
Er lenkt die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst , mit dem Ergebnis , dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Problem wird durch Vorschriften abgedeckt , die die Betreiber von Flugzeugen dazu verpflichten , die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten und die Sicherheitsvorschriften der Besatzungsmitglieder einzuhalten .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er schließlich seine komplette Squad zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit langjähriger Verletzung auskommt .
Entsprechend diesen Plänen sollen die Jazz- und Pop @-@ Kurse unter anderem vom Stuttgarter Music College zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz einer Niederschlagung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besichtigen und die Statue zu Fuß erklimmen .
Eine Jury aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus den eingereichten .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarz @-@ Bett @-@ Richtern des Gerichts in seinem Nilsitz , um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln .
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe , die sauber über das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz kamen , und ihr Blockierspiel war nicht zu kratzen .
Eine starrsinnige Knöchelverletzung droht die Stationierung von Nicolai Müller in der Bundesliga @-@ Partie des FC Augsburg .
Im letzten Monat sagte Mark Rosenker , ein Experte für die nationale Verkehrssicherheit der CBS News , dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden .
Lowndes County @-@ Scheriff @-@ Ermittler kamen zu dem Schluss , dass Johnson bei einem Freak @-@ Unfall starb , aber die familiären Auseinandersetzungen , die 17 Jahre alt waren .
Bei der Cloud Computing vollzieht sich ein großer Wandel , bei dem die europäischen Manager wissen , dass in den USA gespeicherte Daten dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell verwundbar sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend erwartet wurden , sind wir von der Margin @-@ Leistung im Transport deutlich enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennotiz .
&quot; Lassen Sie mich direkt zu diesen Amerikanern sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
&quot; Unsere aktuelle Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während der Start- und Landezeiten verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , das zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können , auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist .
Sie kann nicht erklären , dass die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt , und auch nicht , wenn es um die Verfolgung von Informanten geht , die das Fehlverhalten der Regierung offenbaren .
Die BfV berät die Führungskräfte bei Auslandsreisen mit einfachen Prepaid @-@ Mobiltelefonen , da bei Auslandsreisen die Gefahr besteht , dass Smartphones kompromittiert werden .
Steinberg begann als standup Comedian , wurde aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker geworden .
&quot; Ich freue mich , dass die Mitgliedsstaaten sich bereit erklärt haben , einen Prozess zur Schaffung universeller Ziele der nachhaltigen Entwicklung - SDGs - einzuleiten und zu übernehmen &quot; , sagte er .
Der Oberste Richter John Roberts stand bei den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy ablehnten .
Und in letzter Zeit ist es nicht zu entschuldigen , dass es seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act nicht gelungen ist , eine einfache Website zu entwerfen .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmens versicherte , dass &quot; die Franzosen das Schlimmste sind , wenn es um Wirtschaftsspionage geht &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument zur Stärkung der Verbindung zwischen Mensch und Natur ist .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienstleistungen nach Schottland und im Norden Englands wird beginnen , sobald Phase One eröffnet im Jahr 2026 .
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien wurden nicht vollständig interpretieren die Tiere in den Filmen oder Räucherhunden als Canines .
Viele an der Wall Street sehen die Hinzufügung von Gepäckgebühren als ein Zeichen dafür , dass die Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genügend Geld für die Kosten von Flugreisen erheben .
&quot; In der Luftfahrt , die Ergebnisse waren in Einklang mit unserer Anleitung , aber die niedrigen Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diesen wunderbaren Glüheffekt verleiht .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung der Arbeitsminister 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem einriss &quot; , sagte er ABC @-@ TV .
Ebenfalls am Donnerstag sagte eine syrische aktivistische Gruppe mehr als 120.000 Menschen seit Beginn des Bürgerkrieges vor fast drei Jahren .
Milch , Käse , Ei - bei der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt .
Nach dem Spiel spielte Harkam auch in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter .
German literature courses will require students to study at least one Shakespeare play , a 19th century novel , Romantic poetry and contemporary British fiction from 1914 .
Eine der ausgeklügeltesten Drogenschmuggel zwischen den USA und Mexiko wurde mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienen gefunden .
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle , wie sein kranker Vater in und aus dem Bewusstsein rutschte und in Krankenhäuser fuhr , die nicht ausgestattet waren , um ihm zu helfen .
Als die Massen von Pferdexperten in Cardiff zusammenkamen , um sie für das Jahr zu gewinnen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart sein würde .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der Verbreitungssonde ausgesetzt werden , die den Kreditmanipulationsskandal der Libor @-@ Interbank widerspiegelt .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten Frau Pawlby &apos; s Großeltern anonyme Aufrufe , in denen sie um Informationen über sie bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäusen , die den Impfstoff nicht erhalten hatten , wurden &quot; gekühlt &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen dafür , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Laut Thomson Reuters I / B / E / S / S hatten die Analysten ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet .
&quot; Wenn Sie Lebensmittelskandale vermeiden wollen , ist Veganismus ein sicherer Weg , die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Aber es war nicht nur die Ernährung , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl von Schuhen &quot; , sagte Proctor , der künstliches Leder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu so etwas wie dem losen &quot; Europa der Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle bevorzugt wird .
Zusätzlich bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainingstag und Testtag sowie die Möglichkeit , bei Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum Spionage @-@ Skandal der USA mit Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl abgeben .
Herr Mazanga sagt Herrn Guebuza - der , wenn seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr endet , die Demokratie des Landes zerstören will .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer ? &quot; war eigentlich nicht die Frage der Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theater am Freitag Abend .
Außerdem , wenn die Hauptstraße blockiert wird , würde die Strecke auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , Haas .
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Rat der Stadt vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ Minuten @-@ Performance @-@ Verluste über das Skript mit einer Vielzahl von Ergänzungen des Regisseurs , bekannt aus dem Repertoire post @-@ dramatischer theatralischer Stile .
Wir sind jedoch immer an ordnungspolitischen Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen können , und wir werden die Entscheidung von FAA und die Gründe dafür sicherlich genau prüfen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderot &apos; s Roman zeichnet sich durch ein außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails aus , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
Das neue Gesetz fordert die Eltern nicht auf , ein Geschlecht für solche Kinder zu deklarieren , was es den Eltern erlaubt , Geschlecht &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; nicht spezifiziert &quot; auf ihren Geburtsurkunden zu erklären .
&quot; Ich denke nicht , dass es richtig ist , die umfassende Ausbildung im Stuttgarter Music College aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der zum Stuttgarter Nachrichten spricht .
Uli , Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Unternehmen Bonndorf , &quot; Adler &quot; , arbeitet .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat das Münchner Team lange Zeit gute Leistungen erbracht , aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert .
Mit dieser Beduinen @-@ Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der &quot; Helping Hands &quot; -Gesellschaft .
Alfred Abel , der derzeit die Website verwaltet , hat in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen , Reinhard Domke , in Zusammenarbeit mit der Bürgerinitiative die &apos; face @-@ lift &apos; angeordnet .
Natürlich ist ein Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs , da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse , wie das Massaker von Newtown , unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel jene , die lange Logs transportieren , könnten dort im Falle des kommenden Verkehrs warten , ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen .
Der Oberste Gerichtshof hat das Urteil nach einem Appell des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall für eine Wiederaufnahme des Verfahrens an den Bezirksgerichtshof zurückverwiesen .
Es ist auch der Fall für das Stadtzentrum , dass insbesondere jene Bürger , die nicht mobil sind , auch eine Postbox mit einer Sonntagskollektion zu Fuß erreichen können .
Tipps , zumindest , wie die Hochzeit ein Erfolg werden kann , wurden jetzt auf einer besonderen Messe in der Domäne in Hechingen vergeben .
Vor dem Gericht behauptete der Angeklagte zunächst , er habe schwere Traumata erlitten , nachdem die Kollegen , die in Afghanistan neben ihm dienten , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
australische Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während der Start- und Landezeit abstellen , obwohl sich die USA bewegen , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es je wissen &quot; , schrieb Nationaljournalist Mutuma Mathiu , der die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für die Kontrolle und Ausgewogenheit im öffentlichen Leben beschreibt .
Eine zusätzliche Einzeit- oder Jahresabgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen auferlegt werden , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , so dass sie ihren gerechten Anteil bezahlen .
Wir haben festgestellt , dass die große Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb von Europa exportiert , wobei sie sich auf Länder konzentrieren , die modernisieren und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich hoffe , dass das föderale Hilfspaket weit dahin geht , das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu streichen &quot; , sagte Herr Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale von den 1950er Jahren an ein Sitzkonzept festhält , als die durchschnittliche Girth der neu getauft &quot; Jet @-@ Set &quot; war enger .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Politiker der Grünen , Hans @-@ Christian Ströbele , an die USA , ihn nicht weiter mit der Strafverfolgung zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ Verkehrssekretären unterstützt , die in einem Bericht aus dem Jahr 2011 den Kongress aufgefordert haben , sich in die Umlaufbahn zu bewegen .
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und deshalb bleiben die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen bestätigt , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden .
Zwei Monate nach der Wahl hat die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer erneuten Zählung mit 53 Stimmen offiziell zum Sieger der Sonnenschein @-@ Küste erklärt .
St. Hubert war , so die Legende , ein wahrhaft rücksichtsloser Jäger , der nach einer Vision bekehrte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde .
Laut Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohbouncy @-@ Burg &quot; , Traktorfahren ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Das ist seit vielen Jahren ein Thema und wurde durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Chief Executive von Chemiehersteller BASF .
Und sobald die lautstarke Forderung nach &quot; derby @-@ Gewinnern aufstehen &quot; aus dem Südstand kam , war alles wieder normal .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden gestartet oder Anfragen von Aufsichtsbehörden erhalten , die die Situation kennen .
Der Vorsitzende der Grünen , Cem Özdemir , hat nun die laufenden Diskussionen über die Zukunft der Hochschule Baden @-@ Württemberg geführt .
Ergebnis : Marine Le Pens rechte , gegen die EU gerichtete Nationale Front hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten an den dritten Platz gebracht .
In Frankreich , in den 1760er Jahren , erzählt er die düstere Geschichte von Suzanne , ein junger Aristokrat , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
In diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große physische Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Todesurteilen verurteilt .
Was das Verkehrsproblem betrifft , das nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand , hat die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Mautgebühr begründet .
In einer Erklärung vom Donnerstag sagt ein Vertreter für Jagger , 70 , dass er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während Vegetarier sich erlauben , Creme , Eiscreme oder einen starken Edam zu konsumieren , sind diese Genüsse für Veganer vom Menü .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so schwer festgefahren war , dass sie die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte , um sie von der Kfz @-@ Trümmer zu befreien .
New York City Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Erkenntnis , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelt , zeigt , dass die Unternehmen auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängen , der die Macht in das Vereinigte Königreich zurückbringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine etwa 700 @-@ jährige Passage , ausgestattet mit Bahngleisen , die von der Küche eines Tijuana @-@ Hauses auf zwei San Diego @-@ Lagern erweitert wurden .
&quot; Trotz des Versuchs in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ suit auf Auktion erwerben , hat Google verletzt und weiterhin zu verletzen &quot; , sagte die Klage .
Ich kann den kommenden Tag sehen , an dem Städte und Gemeinden die Aufräumung bekommen werden - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben .
Der Umzug der Carry @-@ on @-@ Gebühr , wenn die Fluggäste nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen , ist ihre jüngste Anstrengung , die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken .
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer mit Terrorismus zusammenhängender Anklagen , darunter einer Reihe von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien auf Weihnachten 2000 .
Die britische Polizei hat heute eine Auslieferungsmitteilung über den WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange erhalten , der in Ecuadors Botschaft in London Zuflucht gesucht und um Asyl gebeten hat .
Unternehmen könnten auch für die Zahl von 457 Visabhabern nach früheren Unternehmen berücksichtigt werden , die eine kleine Zahl von Arbeitnehmern finanzieren wollten , die dann Hunderte beschäftigte .
Assange steht vor der Auslieferung an Schweden wegen Sexualverbrechen , nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof seinen Appell gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats aufgehoben hat .
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensfragen und die Gefühle von Mädchen , sich von ihren Kollegen zu unterscheiden , mildern &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst , die Eltern zu motivieren , weil sie nicht fühlen , dass sie das Richtige tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden nach dem früheren NSA @-@ Kontraktoranwalt nicht in der Lage sei , nach Russland zurückzukehren , wenn er es verlassen würde .
Die Verfahren für versuchten Mord , schwere körperliche Schäden und materielle Schäden , die gegen zwei 30 @-@ Jährige angestrengt wurden , haben vor dem Landgericht Frankfurt begonnen .
Die geplante Abdeckung des datierten Hauses auf der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räumlichkeiten von einem Zusammenbruch bedroht waren .
Die Vereinten Nationen müssen unverzüglich mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut gesetzt wurden , zu ersetzen .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig bleiben und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der an die lokalen Politiker gerichteten Adresse .
&quot; Year @-@ to @-@ date , our 10 countries are profitable and several are on track for record full @-@ year income before interest and tax contributions &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , of Tiptree , Essex , was spotted driving his Mercedes Benz on the A120 at Braintree on 27 May .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Aktiengeschäfte in den USA aufgrund eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch mehrere Stunden lang zum Stillstand gekommen .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel haben : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen EU @-@ Mitgliedschaft unterstützt .
In Thailand hat der größte Betreiber von Pawnshop , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahl um bis zu 20 Prozent verzeichnet .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt .
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer ein nach etwa drei Minuten rotes Licht und wurde für fahrlässiges Durchspringen eines roten Lichts verantwortlich gemacht .
Der Vertreter der Grünen Partei , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der sich mit Snowden in Moskau traf , um mit ihm über den Skandal zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Bahnfahrt von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwilligenwagen mit den Geräten ausgestattet waren , waren die Fahrer nicht so einfach , ihre Bewegung zu überwachen .
Auf die Frage hin sagte der Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) , dass seit dem vorhergehenden Prozess neue Beweise vorgelegt worden seien .
Laut Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , konnte der Radfahrer nicht rechtzeitig bremsen .
Im Clubhaus im &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden im Namen der Musik die freundliche Begegnung .
&quot; Meat Gerichte , auf der anderen Seite , sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn die Kommunen den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihre vorhandene Wohnung altersgerecht und somit barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste in die wunderbare Märchenwelt um 11.00 Uhr , 1 : 00 Uhr und 15.00 Uhr mitnehmen .
Oder sie können sich entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , anstatt eine Pauschalgebühr zu zahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen beruht , die von allen Staatsbürgern angetrieben werden .
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington gleichberechtigt in die Welt zu schicken .
Ich werde keine Mühe scheuen , um das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen , um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen umzusetzen , die auf dem Erfolg der MDG aufbauen .
In diesem Jahr wird in St. Marien an der Hülsbergstrasse eine Hubert @-@ Messe gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC produzieren alle Telefone , die auf Googles Android @-@ Betriebssystem , die heftig mit Apple und Microsoft mobile Produkte .
&quot; Sie glauben absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Rechtsanwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt , FoxNews.com .
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten , dass ein Shooter mit einer Waffe in einer der Abfahrtslounges , wie berichtet von mehreren Medien .
Während der Flughafen @-@ Management angekündigt über kurze Nachrichten @-@ Service Twitter , dass der Shooter in Haft ist , berichtete der &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Anders als die Systeme auf der Erde , könnte es auch Gravitationswellen beweisen , die während des Urknalls geschaffen wurden , und somit frische Kenntnisse über den Ursprung des Kosmos vermitteln .
Bei der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen die Beamten , dass der Kongress den bankrotten Highway Trust Fund ganz einfach durch die Erhöhung der Gassteuern behandeln könnte .
&quot; Wir streben nach einem besseren morgen , ein neues Ägypten und eine zweite Republik , &quot; Morsi sagte während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen gezeigt .
Ein Motorist wurde mit einer Geldstrafe von bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem heißen Getränk zwischen den Beinen ausgeglichen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze , die uns alle schützen , zu unterstützen .
Während seiner Verhaftung wählte Ditta seine Brieftasche und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und ein Haar wurde fom ihm getroffen .
Unterdessen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung von Frau Pawlby @-@ Bewegungen .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie z.B. Marko Ripperger , der die Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der sagte , dass er glaubte , Israel habe den Angriff durchgeführt , aber war nicht sicher .
Durch die aufwendige Tunnelkonfiguration gehen die Ermittler davon aus , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurden und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten hat das Team von Ingo Ehler ein derby @-@ Match gegen TSV Daverden , die in der letzten Woche ihren ersten Sieg feierten .
&quot; Ich verbringe viel Zeit , um Eltern zu beruhigen -- normalerweise signalisiert dies keine schnelle Entwicklung in die volle Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Laut Kaiser bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als Schaufenster der Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit den Gesängen der &quot; Armee und die Menschen sind eine Hand &quot; , von den Hunderten in der Universität gesammelt Hauptvorlesungsraum .
Johanna Rahner , Jahrgang 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 Katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig &apos; s Universität in Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz als auch das Drehen sowohl möglich als auch die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau des Bahnübergangs nicht beiseite geschoben werden , argumentierte Haas .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland dabei zu helfen , den immer brisanten NSA @-@ Spionageskandal zu klären .
Es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung zu erreichen und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht einen 16 @-@ Prozent @-@ Schwenk , um in einem Referendum in der EU zu bleiben .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich während der Doldrums der zweiten Medizinschule aufheben und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern .
Wenn die aktuelle Orientierung erreicht wird , wird es ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf den Rekordgewinn von 290,4 Mio. Dollar darstellen , den sie 2011 / 12 erzielt hat .
Aber die Geräte , die es testet Appell an Autobahnplaner , weil sie nicht verwenden GPS und liefern eine begrenzte Menge an Informationen , hochgeladen regelmäßig per Modem .
Unterdessen starb in dieser Woche ein 35 @-@ jähriger Asylbewerber in Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle geschnürt , das unserer Ansicht nach die einzigartigen Herausforderungen , vor denen der Staat steht , angehen wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte , Frontiers &apos; s Website und Check @-@ in Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen , bevor sie zum Tor kommen .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der Erfolg für sein Team bei VfL Fredenbeck II .
Aber in ihrer Eröffnungsrede gegenüber der Kommission sagte sie , dass sie &quot; nie mit einem Vorfall von sexuellen Übergriffen auf Kinder innerhalb ihrer Organisation umgegangen sei &quot; , sagte die Kommission .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballplätzen , Links Lagern in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden durchgesickert wurden , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Weltführern überwachte .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil davon ab , das 10 @-@ abreast 777X mit einem ursprünglichen 9 @-@ Bast @-@ 777 @-@ Design zu vergleichen .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga @-@ Spielers Peter Tunks , der an das Department of Foreign Affairs in Canberra appelliert hat , seine Tochter zu unterstützen .
Er kann die Ergebnisse eines Berichts , in dem die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , als &quot; aggressivste ... seit der Nixon @-@ Regierung &quot; .
Der Sari @-@ Club wurde erhoben , als eine massive Bombe , die in einen von außen geparkten Van geladen wurde , erst nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 detoniert wurde .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region in Kleinunternehmen , da die Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten und steigenden Haushalts- und Verbraucherschulden spüren .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Klasse @-@ Mission angenommen ( für die der Haushalt bei etwa einer halben Million Euro liegt ) , um dieses Problem anzugehen .
Mit einem Grund dafür , sagte Felder @-@ Bauer : &quot; Wir haben kaum qualifizierte Arbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Betreuung &quot; .
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge abfliegen , Gebäude aufgebläht werden und Menschen ermordet werden , weil wir die Zeit der Pläne vorwegnehmen konnten .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt .
australische Luftfahrtunternehmen prüfen den Beschluss , der von den US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt , dass sie eine umfangreiche Arbeit leisten müssen , um die Anforderungen zu erfüllen , haben jedoch darauf hingewiesen , dass sie keine unmittelbaren Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Erst als Goalkeeper , römischer Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler , der auf das Feld kam , brachen die Betrüger kurz aus , wie es normalerweise der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmten acht bis eineinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels , laut Gerichtsakten .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türenmeister gearbeitet hatte , hat im Rahmen eines Plea @-@ Verhandlungsverfahrens ein Eingeständnis abgegeben .
Nach dem Geständnis hat er fünf Mal Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennen gelernt , die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte .
Wegen der geringen Sonneneinstrahlung , vom Herbst bis zum Frühling , schwelgt das Dorf Rjukan im Vestfjord @-@ Tal normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Streichung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen rund 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher pro Tag - die Atmosphäre im Flughafen sollte in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell dokumentiert , in einer Spende , die jetzt im Besitz des St. Gallen Klosters ist .
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es bisher keine Beweise dafür , dass die USA Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Das zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen nun abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego .
Özdemir , der bei den Parlamentswahlen am 22. September in Stuttgart als Favorit für ein direktes Mandat ist , ist mit der Regierung der Grünen nicht einverstanden .
Carriers müssen beweisen , dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren und Handbücher , Schulungsunterlagen , Gepäcktransportprogramme und Passagierbriefe überarbeiten .
Ein paar Taschen machen da nicht viel von einem Unterschied - im Gegensatz zu auf der Straße , wo niemand durch die leftover Nahrung anderer Völker trampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefverhandler ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Augustwochenende wird das Freilichtmuseum Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg wieder fest in die Hände der Kinder .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich der Fokus in der Zeit nach 1850 auf Haigerloch richten , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft kam .
Zwei Wochen lang gab es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo , einige der schlimmsten Auseinandersetzungen seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Als der Prozess begonnen hat , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte umzuwandeln &quot; .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrer üblichen Umgebung bleiben zu können .
Ursprünglich gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in ein Blei zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzende des Ausschusses in der Pastoralpflegeeinheit Schutterwald @-@ Neuried , hat praktische Erfahrung eines gemeinsamen Ausschusses für fünf Gemeinden .
Neue Flugzeuge sind weit mehr auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie werden auch von der FAA entworfen und zugelassen , um gegen elektronische Eingriffe zu resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , der Lösungen für die Probleme findet &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14 : 15 Uhr entdeckte ein Adler @-@ Hund @-@ Walker Ruby auf der Grat im Steinbruch , gestrandet 50ft .
Für Miniaturdetektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , mittags und 14.00 Uhr , eine geheimnisvolle Tour durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat zerstörerische Hit @-@ and @-@ Run @-@ Angriffe auf Polizei @-@ Stationen und Fahrzeuge auf einer zentralen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn .
Am 2. November , als sie TV Baiersbronn spielen , der in Nagold einen klaren Sieg errungen hat , werden sie vor einem viel stärkeren Gegner vor Gericht treten .
Laut polizeilichen Untersuchungen hat ein 67 @-@ jähriger Einwohner Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern begraben , um ihre Renten- und Pflegeentschädigungen weiter zu sammeln .
Die undurchsichtige Nationale Sicherheitsagentur sagte Ende Freitag , dass es ein Hauch , der seine öffentliche Website für ein paar Stunden , nicht Hacker , wie einige behauptet online .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder wenn behinderte Menschen die Straße überqueren , wird die grüne Phase ausgeweitet , um sicherzustellen , dass jeder sicher über die Straße kommt &quot; , erklärte Arnold .
Und ich gehe nach Europa , um ihnen klarzumachen , dass wir bei der Bekämpfung des Terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen , ungeachtet ihrer Wut über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich möchte nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückt , die für ihr Konsumverhalten gilt .
Wenn sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen eines zauberhaften Sadisten @-@ Obers und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für die andere .
&quot; Die Signale dienen der Sicherheit und werden gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie schon im Vorjahr gelang es Felix Bader , sich bis zum Ende an eine kleine Führung zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenwettlaufs .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt , auf die die Missionen des 2007 initiierten Programms &quot; Cosmic Vision &quot; die Antworten finden sollen .
Am Ende präsentierte der Pfarrer Michael Schöner von Steinach das neue Logo der Pastoralpflegeeinheit , das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ecumenical Discussion Forum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , das Schloss Salem und das Kulturbüro des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizisten die Bürgerrechte Zehntausender von Menschen verletzt haben , indem sie schwarz und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger Impfstoff für den Menschen völlig sicher sei , Kindern die Möglichkeit gegeben werden könne , eine Zigarette auszuprobieren und die Nikotinsucht zu verhindern .
Er fügte Autoren und Lehrer als &quot; überdidaktisch &quot; hinzu , ist ein &quot; totaler Wechsel &quot; für Kinder , wobei Nachrichten in genussvollen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; werden .
Kenia Medien zog den Zorn der Behörden durch die Übertragung von Sicherheitskamera @-@ Footage von Soldaten , die in die Szene des Angriffs geschickt wurden , um angeblich den Marktmall zu berauben .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; von Kokain nach Tests gefunden Spuren der Klasse A Drogen in seinem Haar , Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Es ist von Natur aus unmöglich , weil die Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , gebrochen werden , aber ich denke , wir werden einen Weg finden , es zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung beschworen hat , obwohl die Beschwörer nach einem Medienaufschrei zurückgezogen wurden .
Die brasilianische Embraer SA , der drittgrößte kommerzielle Planemaker der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichtete am Donnerstag über einen Rückgang von 10 Prozent an Quartalsergebnis .
Wenn ich mit meinen Patientenschreibern in der Nacht fertig bin und ins Bett komme , kehrt das Buch in eine Zeit zurück , als die Politik Millionen inspirierte und Reden Ihren Atem wegnehmen konnte .
&quot; Spreads are very popular &quot; , erklärte Ute Henkelmann der Eigentümer des lokalen Lebensmittelgeschäfts , der eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer anbietet .
Ständige Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Raumfahrtagentur müssen sich nun auf zwei wichtige Projekte einigen , die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie Kinder mit mehrdeutigen Genitalien behandelt werden , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgestellt , die dieses Geschlecht als unmöglich hielt .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen haben oft keine Erfahrung , Personal und finanzielle Ressourcen , um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unerlaubtem Zugang zu schützen &quot; , warnt der BfV in einem Bericht .
Er wurde zum ersten hochrangigen Mitglied der US @-@ Regierung , um zuzugeben , dass die US @-@ Spionage die Linie überschritten hatte , betonte jedoch , dass die Rechte niemand missbraucht worden seien .
Die britische Regierung , die Gespräche mit dem schottischen Verkehrssektor geführt hat , hat die HS2 Ltd beauftragt , weitere Eisenbahnkapazitäten und Fahrzeitverbesserungen für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch gesehen war es weiße Arbeit , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , würde ich mich nicht wundern .
Vor Beginn der Versuche , die mehrere Jahre dauern würden , sind weitere Tests notwendig , aber Professor Ronald Crystal von Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Jack @-@ o @-@ Laterne langsam auf Ihrer Vorderseite zu trotzen wahrscheinlich aus Illinois , die wuchs 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr .
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage kommt in einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Zuge des Anschlags islamistischer Terroristen auf das Einkaufszentrum Westgate .
Das bedeutet , dass ein Fluggast an einem Frontier @-@ Tor eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in der Linie 100 Dollar für eine ähnliche Tasche schuldet .
Das ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern über eine deutlich höhere Zahl von Einwohnern verfügt als Südafrika ( 50 Mio. ) .
So wird ein A @-@ Jugend @-@ Spieler Joost Windßuß , der eine aktive Rolle für das A @-@ Jugend @-@ Liga @-@ Team HC Bremen spielt , seine Saison feiern .
&quot; War die Angelegenheit , die im Verlauf dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der handelspolitischen Leasingpolitik &quot; , fragte Assistent Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Ärzte konnten nicht sicher sein , ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis gehabt hätte und waren überzeugt , dass er nie ein &quot; befriedigendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt , informiert über den Chef der Union der Professional Football Clubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel .
Renamo sagt , dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße initiiert hat , indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala gestartet hat .
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und Nordengland von 32,7 Mrd. Pfund auf 42,6 Mrd. Pfund .
In Anlehnung an das , was er als &quot; flurry in den Nachrichten &quot; über die Annullierungen nannte , forderte Obama die Amerikaner auf , diese Hinweise zu erhalten , um neue Abdeckungen auf dem Markt einzukaufen .
Einige scheinen völlig verängstigt zu sein , andere betrachten es als einen &quot; unverhohlenen Versuch , die Bevölkerung zu erpressen , die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fortzuführen .
Während der Bauphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3000 Kubikmeter Erde entfernt , von der die Hälfte für die Verlegung eines Schmutzradweges verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an ihre Ehrensängerin Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , dass die BfV gehofft hatte , die Präsenz von Hörantennen zu erkennen , und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; In home cooking , there is much to be discovered - with a few minor tweaks you can achieve good , if not sometimes better results &quot; , said Proctor .
&quot; Viele Aktivisten machen sich Sorgen , dass das , was die deutsche Herrschaft tun wird , Eltern dazu ermutigen wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; unentschlossenes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren wechselte Heinrich Hansjakob in seinen Ruhestand in Haslach , am Sonntag seine letzten Jahre in der &quot; Freihof &quot; wurden ins Leben gerufen .
Ein wichtiger Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist der Anstieg der so genannten EWG Levy von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir sind in der Lage , uns auf Operationen einzulassen , bei denen wir helfen , Blut zu blocken oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Eine Welpe hatte eine glückliche Flucht , nachdem Feuerwehrleute aufgefordert wurden , sie zur Sicherheit zu bringen , als sie irgendwie 50ft auf einer unsicheren Klippe hinaufstecken ließ .
Vertreter der deutschen Staatsanwaltschaft konnten Fragen entweder schriftlich stellen oder den 30 @-@ Jährigen in Russland begegnen , berichtete über die Interfax @-@ Agentur .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed pending the result of an appeal by the city .
Aber nach den unzähligen Zeiten , in denen ich die Obama @-@ Regierung für Kollegen und Kollegen verteidigte , habe ich eine Grenze für die Erklärungen , die ich abgeben kann , erreicht .
Hier werden Züchter aus den Clubs des Distrikts von Soest ihre besten Tiere ausstellen , während auch junge Privatpersonen von Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag herausgegeben , die &apos; Haffman &apos; s Cassette &apos; mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erarbeiteten Richtlinien für Pastoralpflegeeinheiten im Erzdiözese Freiburg .
An der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und an der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld sind nur noch die Briefkästen vor dem Postgebäude bei Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und an der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld .
Ein Bundesgerichtshof am Donnerstag blockierte die Anordnung eines Richters , der Änderungen am Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiministeriums vorschreibt und den Richter aus dem Fall entfernt hat .
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Arbeitsminister Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeiter verleumdete und erklärte , dass es die Nachbarn Australiens beleidigen könnte .
Es gibt Behandlungen , um frühzeitige Mensen zu verzögern und eine weitere Konsequenz abzuwenden : vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu verkümmtem Wachstum und kurz als Erwachsener führen können .
Er litt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelte und breitete sich auf sein Gehirn , die Schaffung einer Hämata , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , Geständnisse werden immer noch routinemäßig zusammengeführt , obwohl sich in diesem Jahr eine Gesetzesänderung vollzogen hat , die die Behörden davon abhält , jeden zu zwingen , sich selbst zu beschuldigen .
Die Stadt appellierte an ihre Ergebnisse und ihre Sanierungsaufträge , einschließlich einer Entscheidung , einen Monitor zuzuweisen , um der Polizei dabei zu helfen , ihr mit ihr verbundenes politisches und Schulungsprogramm zu ändern .
Als er am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht gesucht hatte , bat er ihn , das südamerikanische Land um politisches Asyl zu bitten .
Herr Hare sagte die Entscheidung , das Personal dazu zu bewegen , Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen , sobald die erhobenen Behauptungen von YMCA General Manager der Kinderdienstleistungen Liam Whitley getroffen wurden .
Eine chinesische Zeitung , die auf der Titelseite die Freilassung eines Reporters , der der Verleumdung beschuldigt wird , gemacht wird , sagt ein Pressesprecher .
Das Unternehmen für Großbritannien hat im April mit dem Versprechen begonnen , die Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was die Wohlstands- und Arbeitsplatzschaffenden des Vereinigten Königreichs in unserer Beziehung zur EU verändert sehen wollen .
Und eine , die so lange im Zahn ist es versteinert geworden ist : Ich hörte zunächst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; Barard mindestens 40 Jahren .
Ein hochrangiger Verteidigungsanwalt , der Herrn Big über eine große polizeiliche Untersuchung erzählte , weil er befürchtete , dass seine geheime Drogensucht ausgesetzt werden würde , wurde drei Jahre lang inhaftiert .
Boeing sagt , seine überarbeitete &quot; 777X &quot; wird 406 Menschen auf der Basis von Economy @-@ Sitzen mehr als 17 Zoll breit und 10 in jeder Zeile .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass der Start des Online @-@ Marktes seit Oktober &quot; miserably &quot; gegangen ist .
Anfang dieses Abends Online @-@ Server @-@ Tracker bemerkte die NSA @-@ Website war für mindestens sechs Stunden , und die Website weiterhin unzugänglich für einige Nutzer .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie Fakultät und Personal über Lebensmittelallergien von Kindern informiert werden und wie sie mit ihnen umgehen können , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Behörde für die Sicherheit der Zivilluftfahrt sagte auch , dass sie sich die Ankündigung ansah , betonte jedoch , dass in Australien noch immer Beschränkungen für die Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen .
Als die Tiere einen sonst ausdruckslosen Hund sahen , bewegen ihn den Schwanz nach rechts ( vom Heckwagenhund ) , blieben sie perfekt entspannt .
Der Richter stellte fest , dass sie die Praxis des Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Verfahrens , die verfassungsmäßig ist , nicht beenden würde , sondern die Art und Weise reformierte , wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte .
Historisch wurden Kinder , die sowohl mit männlichen als auch weiblichen Genitalien geboren wurden , als Hermaphroditen bezeichnet , benannt nach dem handlichen griechischen Gott , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechts- und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über Belästigungen , Gewalt und Vorurteile .
Obwohl sie S $ 3.000 ( $ 2,400 ) pro Monat als Administrator und ihren Mann verdient , ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf den seitlichen Schwanz von anderen Hunden reagieren , haben die Forscher die Tiere überwacht , während sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Aber angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgenommen werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , warum ihre Schwänze manchmal auf eine Weise gehen , manchmal die andere .
Andere Ausschussmitglieder sagten , es gebe nur Anekdote von Piloten , um zu unterstützen , dass sich die Geräte in die Flugzeugsysteme einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde verurteilt , um den 15 @-@ Tage @-@ Gefängnisaufenthalt in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Stadtrand von Phuket zu dienen , als im Gefängnis einer erwachsenen Frau .
Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Das deutet darauf hin , dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter gestärkt werden könnte , nachdem sich das Wachstum im dritten Quartal von einem Tiefstand von zwei zehn Jahren im letzten Quartal auf 7,8 Prozent erholte .
Die Flutkatastrophe , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet gefunden hat , war ein entscheidendes Ereignis , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
Während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche , sagte die Pop @-@ Star , dass sie sang Gesang für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; .
Die Wasserschiene wurde im letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor er von der schottischen SPCA in Alloa in die Gesundheit zurückversetzt wurde .
Fast jeden Freitag sitzen er und bis zu 30 Personen in Kleintransporte , binden medizinische Versorgung an die Dächer und reisen über raues Gelände , um Orte in Not zu besuchen .
Centre Manager Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa , der in starkem Wind über die Nordsee aufgefangen wurde &quot; .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; von der potenziellen Veränderung weiß &quot; , räumte der ehemalige Generalstabschef ein , dass es &quot; möglich &quot; sei , wusste Obama .
Ein vertraglicher Streit zwischen Gazprom und seinen Pendants in der Ukraine , der die meisten Gaslieferungen Russlands für Europa beherbergt , fügt den konventionellen Strecken eine Risikoschicht hinzu , so die Beamten .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht , indem sie auf Bedenken von Gesetzgebern im ländlichen Raum reagierte , die Wähler vertreten , deren tägliches Leben oft die Protokollierung zahlreicher Meilen beinhaltet , um zur Arbeit oder in die Stadt zu gelangen .
Der Umsatz verringerte sich um 9 Prozent und die Flugkapazität des Unternehmens schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA anerkennt , dass ein angenehmes Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der US Travel Association .
Während eines achtmonatigen Zeitraums zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Außerdem : Seit einem Meniskus @-@ Eingriff musste die Dame Mitte der fünfziger Jahre für sich selbst erfahren , was es bedeutet , sich mit einer Behinderung vom Boden in den Boden zu bewegen .
Der US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich zusammen mit Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die nach der Washington Post für wirtschaftliche Intelligenz hacken .
Sein Dank gilt vor allem dem Bürgermeister Walter Klumpp , der an der Realisierung des Projekts , des Stadtrates , der beteiligten Unternehmen und Clubmitglieder beteiligt war , die eine Rolle spielten .
Mit einem besonderen Teleskop ist die Sonde , die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Schlussfolgerungen zu den Eigenschaften der dunklen Materie und dunklen Energie gezogen werden können .
Die Priorität muss in Großbritannien Arbeitsplätze und Wachstum sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes in Brüssel .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder einer Wohnung arbeiten , zunächst gründliche Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker benutzen , der kommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building , genießen die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern .
Im Supportzentrum Hochschwarzwald behandelte er diese wichtige Frage neben den exekutiven Grundsätzen der Berufsschulen und der BezirksGrammatik @-@ Schule und den Vorsitzenden des Elternrats .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersachsen @-@ Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist eine der wichtigsten Mächte in diesem Sektor in Europa .
Last but not least , während sich in den Kirchenaugen auch die letzten Abendmalereien von Friedrich Schüz mit der Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter .
Die Gruppe , die Tausende von früheren Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handyhersteller , darunter Google , das Unternehmen , das es in der Nortel @-@ Konkursversteigerung verbietet .
&quot; Radikale Chirurgie ist nicht nötig , wenn man nur einen Aspirin braucht &quot; , sagte Randy Rentschler , Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Bis zum heutigen Tag können die unterschiedlichen Wasserwerte , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden , am unteren Ende des Mikwe , dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind nicht ganz so beschränkt in ihrem Alltag , wie allgemein angenommen .
Selbst im Fall von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchgeführt haben , auch wenn es nur um die Erhöhung der Ebene der Toilette Sitz , erläutert das Innenarchitekt .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat gesagt , dass er es auch als die praktikabelste langfristige Alternative betrachtet .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Träger daran arbeiten , das zu tun - wird es ein Sieg sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Denn es gibt keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese , und es ist Aufgabe der Parish @-@ Räte , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen , dass auch wenn fertige Veganer @-@ Produkte teuer sind , ist es allgemein bekannt , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weit weg gehört werden - und es gab bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie aufgrund der &quot; Energiewende &quot; verursachen werden , die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis zurückgewinnen können .
Ein Grund für die Entscheidung 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass sie auch mit dem 40. Jahrestag der Reform der Gemeinschaft ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine erforderliche Stützmauer so aufzubauen , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Weil Tiere auf Futter anstelle von Weiden gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamingehalt von Vitamin B12 in Freezers tatsächlich hoch ist &quot; , kommentierte Proctor .
Eiferschmuck ist nicht nur ein schneller Weg , um Bargeld zu landen - S $ 1.300 im Fall von Frau Amirthalinga , sondern fast genauso billig wie ungesicherte Bankdarlehen .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , Executive Director der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , Sorgen , dass das deutsche Gesetz &quot; zum Etikett und Stigmatisierung &quot; einlädt .
Nach dem Verlust an Rockstar auf die Patente von Nortel , ging Google auf Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar , ein Abkommen , das teilweise von Motorola &apos; s Bibliothek von Patenten angetrieben wurde .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express in der Zeit von September 2012 bis August 2013 mehrere unwahre Berichte über börsennotierte Unternehmen Zoomlion veröffentlicht hatte .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Kerzenfutter ; und fast 35 Millionen Pfund davon werden laut der National Confectioners Association rund um Halloween verkauft .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern auszuüben , die voreilige Entscheidungen über die Sexualchirurgie für Neugeborene treffen und die Diskriminierung von Geschlechtern bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf an , den Fluggesellschaften Flexibilität zu gewähren und ihnen zu ermöglichen , die Dinge zu tun , die sie für erfolgreich halten müssen &quot; , sagte der Boeing @-@ Kabinen @-@ Experte Kent Craver .
Eine Reihe hat zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen aufgedeckt , was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat vorgibt .
Neun Monate lang hatte sich Spaniel Ruby nach einem Straßenabsturz am Sonntagnachmittag abgesetzt und drei Tage allein überlebt , bevor sie am Mittwoch von einem Steinbruch gerettet wurde .
Der Test , wenn er angenommen wird , würde durch ein Kriterium angewendet werden , um zu verhindern , dass 457er ungelernte Positionen besetzen oder als Hintertür Familie und Freunde nach Australien umziehen können .
Es ist nicht überraschend , dass die Idee an die städtischen Liberalen appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die Fahrverhalten auf eine Weise zu ändern , die beispielsweise zur Verringerung von Verkehrsstaus und Treibhausgasen beitragen könnte .
Hinter dem Streit steht ein Rennen für Flugzeugaufträge mit mindestens 700 Milliarden Dollar geschätzten Unternehmen zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Waage der US @-@ und europäischen Exporte .
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutkreislauf ab und neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreichen und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinschlag erhält .
&quot; Sie schließen wohlhabende Einzelpersonen ein , die kurzfristig Kredite für Unternehmensunternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder Kleinunternehmen , die ihre Geldflüsse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Anfragen enthüllten Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; der Klasse A @-@ Medikament nach den Tests gefunden Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst immer wieder das ursprüngliche Sportfeld bedrängt hatten , so dass er nicht gespielt werden konnte .
Der Süden dagegen , wo die treuesten - und die lautesten - der BVB @-@ Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich ruhig : Kein Singen und kein Schlachten schreit .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateur @-@ Radfahrer , die ihre Hobby in einem Wettbewerbsumfeld praktizieren konnten , insbesondere über die kurze Strecke von 15 Kilometern mit einem 300 Meter langen Klettersteig .
Sie und 32 andere Männer wurden später eingesperrt , nachdem die Polizei während einer Reihe von Schlachtzügen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund beschlagnahmt .
Airlines wird den FAA zeigen müssen , wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Schulungsanleitungen für Flugbegleiter aktualisieren und die neuen Richtlinien reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten die Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen , die Börsenaufsichtsbehörde hat zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe von 10 Mio. Dollar auf das Unternehmen verhängt .
Valero sagte , dass Päpste normalerweise von großen Orten zur Position des Kardinals , aber dass Franziskus war &quot; voller Überraschungen -- so wissen wir nicht , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was das eigentliche Rätsel der Pubertät ist , aber es wird als &quot; vorsätzlich &quot; angesehen , wenn die Brustvergrößerung von einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr begleitet wird .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er mit Beamten über Menschenschmuggel zusammentraf , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit den verbleibenden Überbleibsel umgesetzt .
Gemäß den neuen Richtlinien können die Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind , den Fluggästen die Verwendung der Geräte während der Übernahmen , der Anlandungen und der Entgiftung zu nutzen .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsschienen haben das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht auf den gesamten Fall für Hochgeschwindigkeitsschienen in ganz Großbritannien hinzufügt &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein lieblicher Kuppelball , weil er mit seinem 1920 Motorrad in einem Rennen in Amerika auftrat .
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana @-@ Ernte in Mexiko im Oktober entdeckt , die Drogenkartelle mit einer Herausforderung präsentiert , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Die Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax @-@ Verkaufsstellen , Goldbarren oder Rolex @-@ Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar befehlen können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenkonflikt über seine Elternzeit , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe haben die Gefahren unterstrichen , denen die Inspektoren chemischer Waffen ausgesetzt sind , wenn sie sich gegen enge Fristen in ihrer Mission zur Beseitigung des toxischen Arsenals inmitten eines andauernden Bürgerkrieges richten .
Der Bergbaumagnat , der in einem Streit über die Zahlung einer CO2 @-@ Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar steht , stellte den Anspruch , Fragen darüber , ob er einen Konflikt hatte , abzuBürsten .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensive Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem nie dagewesenen Eingeständnis angedeutet , dass sein Spionage manchmal &quot; zu weit inadäquat &quot; erreicht hat .
Währenddessen soll Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen fahren , um sich mit den US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie den Überwachungsaktivitäten der USA zu befassen .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren üblich ist , Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln , so dass sie nicht als Remote @-@ Hörgeräte verwendet werden können .
Sorensen , eine ehemalige Exekutive mit Midwest Airlines , flow Spirit vor kurzem und fragte sich , was er an der Pforte finden würde , da die Passagiere auf die ungewöhnliche Carry @-@ on @-@ Tasche @-@ Gebühr von Spirit gestoßen sind .
Benchmark US @-@ Rohr für Dezember Lieferung war 14 Cent bei $ 96.24 ein Fass durch den späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr hat der &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; MGV eine Einladung zu seinem 165. Jubiläum erteilt , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Frauen gerne annehmen konnten .
Diesen Freitag Abend wird die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; stattfinden , während eines Tages , am Samstagabend , die Festlichkeiten mit einer über 25er Party fortgesetzt werden .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , die Kurgärten , die Bushaltestelle , die Praxis eines Arztes und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr vom Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Jeder , der weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , hat Becker gewarnt und auf ein Urteil des Regionalgerichtshofes von Hamm verwiesen .
Wie ein Beamter der Abteilung für Strafverfolgung berichtete , konnten mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel identifiziert werden , nachdem die erste mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erreichte Überzeugung festgestellt werden konnte .
Außerdem werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , beispielsweise im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Verbannungsmaterial , Krankenhausbetten und Schauspiele verschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den lokalen Einwohnern der Altstadt , die aufgrund des Überflusses des Kanalnetzes immer wieder leiden mussten , auch während der normalen Gewitterstürme .
Das Team hier , mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner an der Spitze , verwöhnen unsere Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden mehr bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und ihren Standort nicht verfolgen &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive von True Mileage .
Aber als sie einen Schwanzveer vor allem auf die Linke ( wiederum aus der Sicht des Schwanzhundes ) , holten sich ihre Herzfrequenzen auf und sie sahen ängstlich aus .
Eine Gruppe , die der Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; angehört , hat auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb den Schutz auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb gegeben .
Amid ein Feuerwerk der Kritik , Präsident Obama gestern ging seine oft wiederholte , unmissverständliche Zusage zurück , dass &quot; wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , können Sie es halten &quot; .
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen , die Regierung und den Berufsfußballer in Frankreich haben sich nach einem gescheiterten Vermittlungsgespräch in eine Sackgasse manövriert .
Andere erhalten vielleicht Krücken , ein Paar gespendeter Brillen oder kostenlose Geburtszertifikate - Dokumentation , die für die Schule benötigt wird , aber dass sich viele verarmte Familien einfach nicht leisten können .
In dieser Woche zitierte die Rating @-@ Agentur Standard &amp; Poor als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken , die steigende Verschuldung der Haushalte vor allem aus steigenden Hypotheken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Sätze befassen , da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen , für die wir mit Subventionen tun könnten &quot; , so Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das Meer in Frage besteht nur aus Wasser @-@ Flaschen , in blau beleuchtet .
Aber das Gericht hörte , er würde wichtige Akteure in der Drogenversorgungskette nennen , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem sie ihnen sagten , welche Detektive sie kannten .
Der Vertrieb der für das Modelljahr 2014 neu konzipierten LKW @-@ Lastwagen Silverado und Sierra betrug in den ersten 10 Monaten des Jahres rund 20 Prozent , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte Nachrichtenmedien @-@ Industrie und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er staatlichen Sender CCTV .
Um den HQ 100aKlima @-@ Schutz zu erreichen , müssen etwa vier Millionen € in Gechingen investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von etwa 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse aus Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach vorbereitet .
&quot; Mindestens die Briefkästen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch an Sonntagen geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich die Freude , den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner vorzustellen , die am letzten Bein die größte Standfestigkeit gezeigt hatten .
Hemingway sagte die Geschichte eines Kämpfers , ein mutiger Mann , der nicht aufgeben und der schließlich den Kampf gegen den Fisch als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Passagiere können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun , aber viele Menschen finden es nervös , während der An- und Landungen nicht auf ihre e @-@ books zugreifen zu können .
Da sich Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum befindet , wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel , für alles , was es wirklich aus den Schotten wollte , anzubieten .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennengelernt .
Die offizielle Eröffnungszeremonie für das Astro @-@ turf Sportfeld hat trotz des kalten Wetters und der Regenzeit nicht an Bedeutung verloren .
Seine Abhängigkeit von Kokain hinterließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechensgruppen , die ihn aufforderten , wertvolle Informationen über polizeiliche Untersuchungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns schwer erwarteten Wahlkampf 2012 , &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 Fußgängerlichter im Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen .
Frühere Forschungen haben ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts verschwenden ( aus der Sicht des Hundes ) , während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Tales of Thor konnte zeigen , &quot; Brute Stärke ist kein Spiel für subtile Trickerei &quot; , während die Arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums enthüllen .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich , am Spaß teilzunehmen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte Flight Centre hatte 8 Prozent Gewinn in der ersten Hälfte gemacht und hatte die zweite Hälfte begann stark vor allem in Australien und Großbritannien nicht @-@ Business @-@ Reisen .
Aber wenn ein Kardinal 80 erreicht , darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt auf eine Gruppe von 120 &quot; Kardinal @-@ Wähler &quot; .
Man kann keine Staatsregierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausgibt und der Commonwealth in 300 Millionen Dollar investiert und vorgibt , es sei ein guter Nachrichtentag .
Schon bald nach dem Abschlag war Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta , der beim Blackburn Rovers Fußballstadion Ewood Park ausgestiegen war .
Bürger auf der ganzen Welt und hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allumfassenden Überwachung als öffentliche Dienstleistung gewertet .
Die genauen Prozesse zur Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit .
Operationen werden normalerweise in einem Schulhaus , einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren werden die Patienten in den Erholungsbereich einsteigen , um die nächste Person zu erreichen .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und versteht sich verlassen verlassen aus seiner aktuellen Position als europäischer Chef von Forex Spot Handel bei JPMorgan .
Dies war der Fall mit Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen geboren wurde , aber mehrdeutige Genitalien .
Warum sollten wir kein System haben , in dem Sie einsteigen können , Ihre Daten auf einen Computer bestrafen , sofort abstimmen und zu 6,30 Uhr in der Nacht wählen ?
Nachdem das Testflugzeug vor etwa anderthalb Monaten gepeitscht wurde , hat er nur drei weitere Mal geflogen und Fragen darüber aufgeworfen , ob die Testphase auf Kurs ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner erschienen bei Carolines und gingen zu einem größeren Erfolg , zu dem Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit geht dahin , dass die Flugzeughersteller wetteifern , um immer größere Versionen ihres zweimotorigen Langstreckenflugzeugs zu verkaufen , wobei möglicherweise Rekordaufträge bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Affäre herunterzuspielen , indem sie sagten , dass der riesige und hochliquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren sei , aber führende Händler sagen , dass dies nicht unbedingt wahr ist .
Nach dem jüngsten Mord an australischem Reiseveranstalter Michelle Smith in Phuket kann Thailand jedoch auch sein gesamtes Touristenbild reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung besteht auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das kränkelnde Gesundheitssystem Tasmania .
Es empfiehlt auch Schulen haben epinephrine stocked -- die EpiPen @-@ Marke Auto @-@ Injektor wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Die Beweisführung vor der Kommission ist , dass YMCA informiert wurde , dass sie die zweitniedrigsten von vier möglichen Bewertungen in einer Abteilung für Bildung und Gemeinschaften Qualitätskontrolle im August dieses Jahres .
Brent crude , ein Benchmark für internationale Rohr auch von US @-@ Raffinerien , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregelung bis zu den Produktgesetzen - fragten , dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen nach Westminster zurückgeführt werden sollte .
Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als würde etwas meine Zunge pocken &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich daran , dass es Haare darauf gibt &quot; , oder &quot; Meine Zunge ist gefärbt &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekte getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte Bruno Prinzbach , Vorsitzender des Pfarrrats von Haslach .
Bürger auf der ganzen Welt und hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allumfassenden Überwachung als öffentliche Dienstleistung gewertet .
&quot; NSA.gov war nicht für mehrere Stunden heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während eines planmäßigen Updates aufgetreten ist &quot; , sagte die Spionageagentur in einer eingehenden Erklärung .
Letztes Jahr hat ein Team der Universität von Lincoln festgestellt , dass Hunde ihre Köpfe nach links wenden , wenn sie einen aggressiven Hund und das Recht , wenn sie einen glücklichen Hund zu sehen .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia eine starke Explosion gegeben habe .
Er kann weder die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , einem amerikanischen Bürger , ohne einen Prozess , noch die Beschränkung der öffentlichen Finanzierung und der Ausgabengrenzen während der Präsidentschaftskampagnen .
Die Fertigstellung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitleiste , die darauf abzielt , alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören .
Mehrere der Comedians , die an dem diesjährigen Festival teilnahmen , kamen über nicht traditionelle Kanäle , wie z.B. Shows über kleinere Netzwerke , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der auch auf dem Schiff war .
Auf der Regierungsseite hieß es 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18,678 sind Kämpfer der Regierung und 187 militante Kämpfer der libanesischen Hisbollah .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Der Wiederaufbau des Bahnübergangs in der Trautwein @-@ Tannerie konnte andererseits ein ganz anderes Problem beim Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Primary School , die jetzt in einem gut renovierten Schulgebäude mit einem neuen Saal unterrichtet werden , werden demnächst auch den alten Schulhof benutzen können .
Als sie am 18. Juni 2005 eine Sprachnachricht machte , sagte Coulson ihr : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen laufen wollen , dass ich wirklich zu Charles über sprechen möchte &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den internationalen Behörden für Kernenergie getroffen , um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu beseitigen &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem wilden Kartenprozess , solange nicht sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Boss von der Neckar Riesen Alexander Reil , sprechen zu unserem Papier .
In seinem Tag äußerte Hansjakob seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges zum Ausdruck gebracht .
Die Kaninchen @-@ Show wird jedoch von 10.00 Uhr bis 15.00 Uhr und sonntags von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr geöffnet sein , gefolgt von der Preisverleihung .
Es wurden insgesamt vier Sicherheitskontrollen durchgeführt und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen , diese Idee wurde aufgrund der engen Gassen der Sulzbachweg / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten , sondern auch aufgrund des demografischen Wandels die Zeit , die für langfristige Betreuung und Unterstützung auch für Verwandte ausgegeben wird &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen &quot; , sagte Bürgermeister Jens Höller , der die Informationsveranstaltung des Bürgers zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete .
Zu den Vorschlägen , die bereits ausgeschlossen wurden , gehören u. a. Vorschläge für die Rückführung von Proben aus dem Mars , die Erforschung von Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Möglichkeit der Genehmigung als L @-@ Mission , in der Meinung vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das die Existenz von Gravitationswellen beweisen soll .
&quot; Nach aktuellen Messungen fahren rund 12.000 Fahrzeuge täglich durch die Stadt Gutach auf der B33 , von denen der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , der sie mitnahmen , war , als Alibi eine Erklärung abzugeben , in der sie erklärte , dass sie sexuell vom Jungen angegriffen wurde .
&quot; Sie haben nicht nur zahllose Aufzeichnungen für uns geführt , sondern auch so viel für uns getan &quot; , so Choir Chairman Erich Schlotmann .
Aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Identität der Geschlechter komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , nicht zu wissen , wie ein Kind bei ihrem Aufstieg über ihre Geschlechterzuweisung nachdenken wird .
Die FAA begann 1966 die Verwendung von elektronischen Geräten durch die Fluggäste als Reaktion auf Berichte über Eingriffe in die Navigations- und Kommunikationsausrüstung , als die Passagiere begannen , FM @-@ Radios , die High @-@ Tech @-@ Gadgets ihres Tages .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Wunsch seines politischen Mentors Eddie Obeid , der in drei Liegenschaften auf staatlich kontrollierten Flächen verborgene Interessen hatte .
Wir freuen uns daher , partnerschaftlich mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten , um die Möglichkeiten für die Hochgeschwindigkeitsschiene nach Schottland zu prüfen , Vorteile für alle zu schaffen und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie , die die schottische Regierung bereits plant , zu ergänzen .
Frontier Airlines plant , bis zu 100 Dollar für einen Carry @-@ on @-@ Beutel und $ 2 für Kaffee oder Soda zu berechnen , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte , dass die Passagiere das Ganze halten werden .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) Schmetterlinge zusammen &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik @-@ Experte .
Frühere Nachrichten des World @-@ Herausgebers Andy Coulson haben angeblich &quot; Telefonhacking , Überwachung und Konfrontation &quot; benutzt , um eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartographieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Offiziere beobachteten Sarborough , 32 , indem sie drei Taschen Kokain in der Wohnung des Rechtsanwalts in Blackburn , Lancashire , ablegen , während er bei einem Dinner der Law Society mit Kollegen auskam .
&quot; I &apos; m not sure when he sleeps &quot; , said Katie O &apos; Malley , a second @-@ year medical student from Drexel University in Philadelphia and volunteer with Bwelle &apos; s group .
Montreal @-@ based Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues CSeries @-@ Flugzeug veröffentlicht oder ein Update darüber angeboten , ob das Flugzeug im kommenden September seinen ehrgeizigen Zeitplan für die Inbetriebnahme in gewerbliche Dienstleistungen erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 @-@ Koalition , die 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostküste ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) umfasst , untersucht , wie sie über die Umsetzung des Wandels zu gehen .
Für Medizin- und Pflegestudenten wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um sich an seinen Missionen zu beteiligen , ist es eine praktische Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde sensible Intelligenz zu Verbrechen lord Scarbrough über Untersuchungen zu seiner Drogenhandel @-@ Aktivitäten ernähren , nachdem er von seiner Kokainbewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er eine Straße zwischen zwei Gebäuden und denke an sich selbst , Hey , wenn ich all mein Geld zu verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
Auf der Bühne gegen Männer und Frauen in klugen Bowler @-@ Hüten , tippte er seine flache Kappe in einem Kieferwinkel und paradierte zwei @-@ jährige Toffee rund um den Ring .
Während einige Nachlass @-@ Kreditgeber für hohe Zinssätze unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass Ernten nicht nur billigere Tarife anbieten als andere Kreditgeber , sondern auch nicht direkt zu Schulden .
Virgin , das bereits mit der CASA über die Erweiterung der Verwendung seiner in @-@ flight Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System , war aktiviert , um eine Änderung , aber sagte , es würde seine Führung von der Regulierungsbehörde .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messern , erstochen sie den 11 @-@ jährigen zum Tod und warfen den Körper in ein gutes , berichtete die Zeitung &quot; El País &quot; am Donnerstag .
An der Vorderseite , Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien sind in , oft mit einem Schleier , während auf der Rückseite laufen sie den Rücken und enden oft in einem Zug .
Aber indem er sich bereit erklärt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen , anstatt vor dem Parlament , wie es üblich ist , er beugt sich dem militärischen Willen in einem Hinweis darauf , dass der Machtkampf fortgesetzt wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Langstrecken @-@ Designs als der Marktführer in diesem Segment , die 365 @-@ Sitze Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse der Polizei beschrieb , ohne einen Angriff gegen sich selbst zu erwähnen , verwechseln die beiden Jungen den vorsätzlichen Mord des 11 @-@ Jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erläuterte Umstände und Links erläuterte Sprünge von seiner Jugend zu der Zeit , als er nähert sich der Ruhestand .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland @-@ Spielen und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht am Samstag eine Menge Action .
Die Besitzer , beide 33 Jahre alt , haben sich bereits vor der Eröffnung des schicken Cafés am Opschlag einen Namen gemacht : Sie haben früher die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geführt .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung werden 49 Männer und Frauen , die bereits in der Branche als nicht ausgebildete Arbeitnehmer arbeiten , im Laufe von drei Wintern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet .
Bei der anschließenden Kollision wurde die Fußgängerzone gegen die Mauer des Gebäudes geworfen , und dann auf den Boden fiel , leide eine Lakeration an den Kopf , die etwa 15 Zentimeter lang gemessen .
Das ist zur Freude vieler Kleve Einwohner , Gäste von nah und fern und die Studenten , die die &apos; Restaurant @-@ Meile &apos; entdecken , und mit ihr das Café Déjà Vu , für sich selbst .
Für das dritte Quartal endete der 30. September , Bombardeers Nettogewinn fiel von 172 Mio. Dollar auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie , von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie pro Jahr .
australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Durchsetzung der &quot; Ziele der nachhaltigen Entwicklung &quot; , um die 2015 auslaufenden MDG vor dem in Rio de Janeiro begonnenen UN @-@ Gipfel über nachhaltige Entwicklung zu ersetzen .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründungsvorsitzenden von Mosambik , versammelten sich Tausende von Menschen , die sich im zentralen Maputo versammelten , um in einer seltenen öffentlichen Kundgebung Friedensslogans zu singen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um große Änderungen zu überwachen , darunter Reformen in den Bereichen Politik , Schulung und Überwachung , und sie bestellte ein Pilotprogramm zur Prüfung von Körperkameras in einigen precincts , wo die meisten Haltestellen auftreten .
In einem Interview mit US @-@ Journalisten Katie Couric , die am Freitag übertragen werden ( lokale Zeit ) , sagte Bloom , &quot; manchmal das Leben nicht genau so gehen , wie wir planen oder hoffen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - vor allem , ob die Sitzplatzreservierung 9 oder 10 Stunden beträgt - , ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche , die für neue Jet @-@ Designs von &quot; mini @-@ jumbo &quot; gemacht werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die zunächst von weiß regierter Rhodesien und der südafrikanischen Apartheid @-@ Regierung als Teil der Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes unterstützt .
Die Gegner sagen , dass die Änderungen die Moral der Polizei verringern würden , aber nicht Verbrechen , Geldverschwendung und nicht lösen ein größeres Problem einer Polizei unter Druck , nachdem sie von Tausenden von Offizieren während des letzten Jahrzehnts geschrumpft wurden .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollege an der Universität der Veterinärwissenschaft der Universität Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie sei , um zu prüfen , ob links und rechts wichtig für die Reben waren .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegte Sparpolitik zusammen mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Menschen veranlasst zu denken , dass Europa zu weit gegangen ist .
Letzten Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation , dass RBS E @-@ Mails und Sofortnachrichten an den britischen Regulator , die Financial Conduct Authority , an und von einem ehemaligen Händler .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptete , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , ruft das Urteil an und wurde gerettet .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Polizei von Lancashire : &quot; Herr Ditta wandte sich von kriminellen Anwälten zu einem Verbrecher selbst , als er begann , Drogen von organisierten Verbrechern zu bekommen &quot; .
YMCA NSW war keine kindersichere Organisation zu der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , Kind @-@ Sexualmissbrauch @-@ Experte Professor Stephen Smallbone von der Griffith Universität sagte der Kommission .
Aber die Festaufträge für die CSeries sind bis 177 moderat , da potenzielle Käufer auf Flugtests warten , um die Ansprüche des Unternehmens hinsichtlich der Kraftstoffeffizienz und des Kosteneinsparungspotenzials des neuen Jetliner zu validieren .
Nerves auf beiden Seiten , insbesondere beim Empfang der Kugel , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an Zeit und an einigen kritischen Momenten Überadler sah potenzielle Punkte verschwendet .
1 Termin von der Haager Organisation für Damaskus gesetzt , um alle chemischen Waffenproduktionsanlagen und -maschinen für die Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder &quot; unbrauchbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas , das auf einer wiederkehrenden Basis wiederholt werden kann , nicht nur theoretisch , sondern auch spürbar .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache , können Sie sogar einsam werden , wenn die Dolce vita , &quot; der Autor , die Nahrung für das Denken für diejenigen , die ins Ausland zu bewegen suchen .
Lucky für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns aufwuchsen diese Gourds nicht in ihnen sitzend .
Nach Informationen der Polizei , ein 41 @-@ jähriger von Müsch war in seinem Auto auf der Umgehungsstraße Kempener in Richtung Grefrath um 21.15 Uhr unterwegs .
Bei einem Besuch des Bezirks Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde er dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , wo die Arbeitskräfte von morgen kommen werden .
Nachdem ein psychiatrischer Experte beträchtliche Zweifel an ihm hatte , der unter psychiatrischen Bedingungen leidet , und somit an seiner beschränkten Schuld , machte der 33 @-@ Jährige ein vollständiges Geständnis .
Passagiere , die diese Gebühren zu vermeiden versuchen , haben so viel wie möglich in Handgepäck gestopft in Overhead Bins , was bedeutet , dass diese Bins oft außerhalb des Weltraums laufen .
Das Reiseunternehmen erwartet nun , dass sein volles Jahr zugrunde liegenden Gewinn vor Steuern zwischen $ 325 Millionen und 340 Millionen Dollar , verglichen mit den 305 Millionen Dollar bis zu 315 Millionen Dollar , die vorher prognostiziert wurden .
Vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem in Betracht gezogen , als der Bau eines dritten Stellplatzes auf dem Fußballclub oder an der Sekundarschule am Salinensee berücksichtigt wurde .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnübergänge &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die die Grenzübergänge bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurden , für problematisch .
Mit dem gemischten Chor und dem Ensemble der Damen - der &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) hat der Choral Club Salzstetten sichergestellt , dass die weibliche Quote beim Festival erfüllt wurde .
Die Ausschüsse der Pastoralpflegeeinheit Haslach haben Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrats und die praktische Arbeit der Gemeindeteams der Kirche beantwortet .
Billy Sum @-@ Hermann hat es unglaublich gut geschafft , sich in die Rolle der Schwester einzumischen und brachte den Charakter erstaunlich gut zum Leben , sowohl in ihren Ausdrucksformen als auch in ihren Gesten .
Um diese Frage weiterzuführen , wird das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; 2017 ins Leben gerufen , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in der Nähe zu uns genauer untersucht werden .
Sie konnten natürlich einen Treppenlift innerhalb der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür der Wohnung , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Kirchenbaus erzählt und Einblick in die Entwicklung der evangelischen Gemeinde bekommen , in einem katholischen Gebiet durch und durch .
Die Moderatorin etablierte von Anfang an eine Sache : Das Wichtigste , wenn es um Schinken geht , sind die Beine von Schweinefleisch - Turbo Mast bietet keine gute Grundlage dafür .
Dank des Fußbodenbelags bis zur Vorderseite des Terminals , bis zu einer Tiefe von 18,5 Metern , ist es seit einiger Zeit möglich , Capesize Schüttgutträger hier zu entladen .
Historisch hohe Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben der Eile hinzugefügt , um persönliche Gegenstände zu paaren , da die Menschen die Möglichkeit nutzen , im Wert ihres Familienschmucks zu bezahlen .
Zwei YMCA NSW @-@ Mitarbeiter wurden wegen Sexualdelikten wegen Kindern angeklagt , bevor 2011 gegen Caringbah Kinderpflegerin Jonathan Lord beschuldigt wurde , der sexuelle Kindesmißbrauch , den die Royal Commission gehört hat .
Es hat kürzlich vorweggenommen , was der Beginn eines neuen Anzeigenkrieges sein könnte , indem er den Finanziers ein Diashow zeigt , das drei Menschen in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Möchten Sie das akzeptieren ? &quot;
Das Verwaltungsministerium hatte die vom Breinlinger Engineering Office untersuchten Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Weg unkompliziert sein wird .
Die deutschen Unternehmen glauben , dass die USA nach einer im Juli von EY , der Beratung veröffentlichten Studie , ein beinahe ebenso großes Risiko darstellt wie China , wenn es um industrielle Spionage und Datendiebstahl geht .
Shares of Bombardier , die auch angekündigt , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette würde an der Board , wurden um 8,5 Prozent auf C $ 4,83 in der Mitte des Handeles am Donnerstag .
Das untrennbare Paar - die die gleiche Höhe sind - wurden für Aussehen , Verhalten und Stil beim jährlichen Wettbewerb der Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gewürdigt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer gerollten Wrestling @-@ Matte in seinem Gymnasium gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Rechtsanwalt der Familie am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , dass sie gegen einige ihrer Angestellten nach dem Schweizer Regulator Finma vorgegangen sei , sagte , dass sie vermutete Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken zu untersuchen .
Die Staatsanwälte hatten eine lebenslange Strafe gefordert , obwohl sie dazu gezwungen hätten , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; für seinen Ruf als Bombenbauer zum Tode verurteilt hatte .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets , Experten sagen , seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich zu fliegen , konnte aber von einer Welle von 777X @-@ Umsatz ablenken .
Duffy versicherte den Drogenbanden : &quot; Wenn Sie weiter bauen und versuchen , diese Tunnel zu benutzen , sind wir entschlossen , dies zu einem großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die neuesten Berichte einfach bestätigen , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewacht werden .
Er sagte in der Regel ein Papst würde so viele Kardinäle nennen , wie nötig war , um die Zahl der Kardinalwähler zurück zu 120 und so viele Kardinäle im Alter von über 80 Jahren , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen reagieren auf die Ideen , die mir die Kliniker vor Ort gesagt haben , dass ich die besten Wege sein werde , um zu Tasmanias Gesundheitssystem tendieren zu können &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachrichten kamen am selben Tag , an dem die Credit Suisse erklärte , dass sie in dieser Woche einen Händler an ihrem London Exchange Traded Funds Desk entlassen habe , nachdem er im letzten Jahr einen Verlust von fast 6m Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überqueren würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisverkehr von Schänzle bemerkte er , dass er in der linken Fahrbahn in Richtung Stromeyersdorfstraße einzog und auf die rechte Spur überging .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , betonte Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das Projekt der vernetzten Hochschwarzwald Bildungszentrum Schools Project einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jungen Jahren Gesichts- und Pubikhaar bekommen , ist der Trend hin zu vollmundiger frühzeitiger Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Facharbeiter , die in den Hotels und Restaurants ständig die Nachfrage erhöhen , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze zu beschneiden , um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter von Passagierkomfort bei Airbus in Europa .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , and try to carve up their 2,032 pound pumpkin .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , wurde Jan. 11 in einer aufrecht gehaltenen Matte hinter den Bleichern in seinem Gymnasium .
&quot; Wir werden uns nicht am wilden Kartenprozess beteiligen &quot; , sagte der ehemalige Nationalmannspieler Pascal Roller , der das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa @-@ Stadt seit 2012 zusammengeführt hat .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , das mehr als 500 Meter lang ist , mit Strom , einem Eisenbahnweg und einem Lüftungssystem ausgestattet .
Ein technisches Rescue @-@ Team von Cleckheaton Fire Station eilte in die Szene und entführte Ruby und benutzte ein Tierrohr , um sie auf die Klippe zu transportieren .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit felsigen Vorwürfen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung darstellen .
Nevada gehört heute zu einigen Staaten , die sich darum bemühen , eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto gefahren wird , aber nicht genau , wo und zu welcher Zeit .
&quot; Concerns about Big Brother and those kinds of things were a major problem &quot; , said Alauddin Khan , who directs strategic and performance management at the Nevada Department of Transportation .
Schottland Yard hat auf einen 40 @-@ jährigen Mann , der ihn dazu verpflichtet , an einem Polizeibahnhof zum Zeitpunkt und an der Zeit unserer Wahl teilzunehmen &quot; , sagte ein Sprecher .
Trotzdem ist die Reichweite und technische Raffinesse der US @-@ Spionageagenturen , die von den Snowden @-@ Enthüllungen ausgesetzt sind , als Schock für einige Unternehmen , die vorher dachten , das größte Überwachungsrisiko sei von China gestellt worden .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude haben , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit anzukurbeln &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar für wenig zählen würden , es sei denn , es folgte eine echte Reform , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Basis zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , die beiden Standorte seien , nach Syrien , &quot; aufgegeben und ... die chemischen Waffen @-@ Programm @-@ Artikel , die sie enthielt , wurden auf andere deklarierte Standorte verlegt , die geprüft wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass genauso wie beim Menschen die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich sei und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger als erwartet auf dem Boden &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch , der hinzufügte , dass während der Downtime des Flugzeugs Tests und Software @-@ Updates geplant seien .
Er sagte , das neue Mediengericht &quot; wird immer voreingenommen sein , weil es eine Ausweitung der Regierung sei &quot; und dass Beschränkungen für Inhalt und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden .
Es stimmt , das Strathclyde @-@ Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hin , die jedoch - vorhersehbar - nicht in den Schlagzeilen waren .
Die Front ist jetzt die populärste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie keine Spaltung der Rechten annehmen können , wird automatisch die Linke unterstützen .
Laut der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt reiste .
Der kanadische Flugzeug- und Bahnbauer Bombardier Inc berichtete am Donnerstag von einem Rückgang des Netto @-@ Gewinns um 15 Prozent , was durch weniger Flugzeugaufträge und -lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zug @-@ Einheit .
Ditta wurde später verhaftet , aber die Verwendung von Kokain verweigert , und er sagte , er habe mit dem vermuteten Händler gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , dass ihre Diskussionen &quot; legal privilege &quot; unterliegen .
Das Personal zeigte , dass sie Verletzungen beobachteten , darunter Lord allein mit Kindern , Babysitter sie privat , nachdem sie auf seinem Schoß sitzen , sagte , er liebte ein und ließ sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird , kann die Kopfstütze die Bewohner nicht angemessen schützen , das Verletzungsrisiko erhöhen &quot; , so der Hinweis auf der Website der Nationalen Behörde für Straßenverkehrssicherheit .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern die Tatsache , dass der Zeitintervall von Parkmetern und Ticketing @-@ Maschinen von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance kündigte ein Handelsorgan , etwa 10 Prozent der nicht @-@ amerikanischen Mitglieder , nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm einen US @-@ amerikanischen Cloud Provider zu verwenden .
Aber der Grund für den Wunsch zu bewegen ist nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu verwalten , und innerhalb ihres Hauses in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés am Opschlag in Kleve County , mit Blick auf die Rhein @-@ Waal Universität , muss es nicht immer ein reines déjà vu Gefühl bleiben .
Der Bezirksgerichtshof hat einen 33 @-@ jährigen Mann von St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels , Schimpfen , Drohungen und schwere Körperverletzung verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und Match @-@ bestimmenden Performance wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und spiritless Leistung gewonnen , für eine endgültige Punktzahl von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) gewonnen .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralpflegeteams behandelten Themen , die von Wahrnehmungen und Erwartungen hinsichtlich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Pfarrrats .
Der jüngste , aus dem Dorf Nantyglo , in der Nähe von Ebbw Vale , South Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robustem Wachstum seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch die lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften geschürt wurden , wenden sich Klein- und Mitteleinkommensfamilien in Spielereien , um die Differenz auszugleichen , während ihre Volkswirtschaften langsam sind .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eiscreme @-@ Unternehmen , sagte : &quot; Es ist unglaublich Zeug , aber immer noch in sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie über 2g des Zeugs &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt , betonte , dass das syrische Regime bereits früher versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich Raketen an die Hisbollah abzuliefern .
Zwei Detektive trailed den Verdächtigen und spottete ihn Ankunft bei Ditta &apos; s Haus in und wurde gesehen , um die Medikamente , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Anwalt @-@ Bins in einem schwarzen Golf @-@ Handschuh hatte .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie den Passagieren die Verwendung von handgeführten , leichten elektronischen Geräten wie Tabletten , E @-@ Lesern und Smartphones in allen Höhen verwenden &quot; , sagte der FAA .
Der Anteil an der Abstimmung in Renamo ist seit 1992 zurückgegangen , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Mitglied von Renamo gebildet wurde , ihre Vorführung bei den Wahlen verbessern wird .
Seit er sich im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer hinstellte , hat Herr Blair die Diskussion über die britische Politik weitgehend vermieden und die meisten seiner Bemerkungen auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Quartetts der Friedensstifter im Nahen Osten .
&quot; This law is draconian and very punitive and we reject it &quot; , said Cyrus Kamau , Managing Director for Capital Group - home to CapitalFM , one of Kenya &apos; s most respected independent radio stations and news websites .
Hans @-@ Christian Ströbele , sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland , hat laut Green Party MP die Bedingungen angesprochen , unter denen der ehemalige Secret Service @-@ Mitarbeiter vor einem Untersuchungsausschuss eine Erklärung zu einem deutschen Bezirksstaatsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben .
Viele Mythen zu sagen , wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt zu werden &quot; , plädierte Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersgerechter Werke .
Darüber hinaus werden auf beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Broom Maker , der Sessel , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über ihre Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Wahlkampfchef Jim Messina und ehemalige hochrangige Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wusste , dass der Wandel unter Berücksichtigung war .
Hunting Horn Gruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf Parforce Hörner ( natürliche Hörner in der Schlüssel von E @-@ Wohnung ) .
Vor zwei Jahren wurden konkrete Pläne erstellt , als der FC @-@ Verein die Schabelstube im Haushalt erbte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Feldes zugesagt und der Staat eine Subvention von 104.000 EUR bewilligte .
&quot; Wir würden eine Überprüfung der CASA in die Verwendung von elektronischen Geräten begrüßen , weil wir wirklich glauben , dass sie die Kundenerfahrung jetzt verbessern wird , die wir haben ( drahtlose Inflight @-@ Unterhaltung ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Das kommt gleichzeitig zu einem möglichen Minister : Die protestantische Lutherische Regionalkirche von Hannover berechnet , dass die aktuelle Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce Sie kommen zu verstehen , dass peanuts , vor allem , können auch tierische Zusatzstoffe als Haftbefehl enthalten , die Menschen scheinen schnell Mut zu verlieren , wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallstricken folgen .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda in Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinen veganischen Käsekuchen zu überraschen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband von der geplanten 75 % -Einkommensteuer zu ersparen , die über eine Million € pro Jahr verdienen , die jedes Unternehmen des Landes für zwei Jahre ab 2014 bezahlen muss .
Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society ist fast doppelt so lang wie die des Herbstfestes , bei dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , der Leiterin des Life in Old Age in der Landeshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will &quot; .
Für den fünften Wartungstag im Follow @-@ up zum Natura 2000 @-@ Projekt in Upper Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es erhebliche Beweise aus vielen verschiedenen Säugetieren gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss ein Großteil der Details noch ausgehöhlt werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Unter der neuen Rechnung können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilde und einzelne Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein , oder von der offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen werden .
Die &quot; Dreikönig &quot; machten dann ihr eigenes Erscheinungsbild , was Hansjakob dazu veranlasste , zu verkünden : &quot; Oh how beautiful , this brings Kindheit memories of my own time in a Dreikönig group back to life &quot; .
Die Zeitung bat Privatforscher Glenn Mulcaire mit Hacking Pawlby &apos; s Voicemail und &quot; door @-@ trat &quot; ihr , aber auch Coulson rief und verließ ihre Sprachnachrichten , hörte das Gericht .
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangenschaft vermieden , wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo US @-@ Truppen den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten .
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Merkmale wie reproduktive Organe und Genitalien , oder in chromosomalen Strukturen und Hormone .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung , die Konsistenz des Februar im Voraus zu konvozieren , um die Planung von anderen Sitzungen mit der Beteiligung der Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website katholische Online hat auch gegen das deutsche Gesetz , das Schreiben , dass &quot; als die Welt wird in einen neuen Staat , wo Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir umkehren zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due @-@ Diligence &quot; bezeichnete , sagte Martin der Anderson Cooper von CNN , dass die Wiederwahl @-@ Kampagne eine bedeutende Investition in das Finden von Dividenden bei den Umfragen machte .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - wird Halloween in diesem Jahr feiern , Ausgaben in Höhe von 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen .
Er räumte die Eröffnungserklärung der YMCA an die Kommission ein und behauptete : &quot; Es gab externe Audits der YMCA , die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben &quot; .
Ditta leugnete Fehlverhalten und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Jurist war , was ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough Informationen übermitteln , ich würde nicht 15 Stunden warten , ich würde es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich , so viele Reisen wie geplant durchzuführen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um sich mit Vorträgen zu verschiedenen Themen zu unterhalten .
Die Regierung hat gesagt , dass es keine Überraschung sein sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine Versicherung kaufen , gezwungen sein könnten , Pläne zu wechseln , weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die im Affordable Care Act verlangt werden .
Was die Männer angeht , so gehe ich davon aus , dass wir dank The Walking Dead viele Zombies sehen werden , und ich werde die Daft Punk Space Männer machen es in unser Instagram Feeds in diesem Jahr .
Er riet den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einem verpfuschten Beschnitt abgeschnitten worden waren , um das Kind vollständig zu kastrieren , seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen zu heben .
Jenny Slate war ein gefragtes Mitglied sowohl auf &quot; Saturday Night Live &quot; als auch auf &quot; Parks and Recreation &quot; , obwohl sie am besten für ihre virale Video @-@ Serie &quot; Marcel the Shell mit Shoes On &quot; bekannt ist .
The New Zealander has been vegan for 13 years , and in Lampertheim he can find ( almost ) everything that he needs to get by &quot; . 1997 bereinigte ich meine Diät und wurde Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , machte den Vorschlag , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik @-@ System auszustatten , und plant nun , so Henne , eine beratende Funktion innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag machte ein amerikanischer Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN abgegeben , in der es hieß , dass israelische Kampfflugzeuge einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia überfallen hatten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , zum ersten anerkannten &quot; genderlosen &quot; Menschen der Welt , nachdem er einen Rechtsbehelf gewann , um einen &quot; unbestimmten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten .
Unter anderem plant das Schutzkonzept , das ( wir berichteten ) bereits in der letzten Woche dem Stadtrat vorgelegt wurde , plant lokale Maßnahmen im Nebenfluss zum Irm , der aus dem Stammheim @-@ Tal führt .
Ein Teig wird fluffy durch das Ersetzen von Ei mit einer Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , ein Tablespoon von Kornflour und drei Esslöffel Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analytiker bei der National Bank Financial , senkte sein Rating auf &quot; Sektor Leistung &quot; von &quot; Outperform &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich auf die nächste ein oder zwei Quartale beschränkt .
Nick Kroll hat sich auf eine tiefe Kabine @-@ Sitcom ( FXX &apos; s glänzend raunchy Fantasy @-@ Fußball @-@ thematische &quot; The League &quot; ) und hat jetzt seine eigene Comedy Central Sketch Show .
Tatsächlich ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , die dritte Reederei wurde , um die Börse in Singapur aufzulisten .
In Phuket wurde Bamford durch thailändische Rechtsquellen vertreten , warnte jedoch , dass die Berufung dazu führen könnte , dass der Gerichtshof ihre Strafe um bis zu zwei Jahren erhöht und sie zwingt , sie in einem erwachsenen Gefängnis zu bedienen .
Während die amerikanischen Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckelndes Autobahnsystem zu beenden , sehen viele eine Lösung in einer kleinen Blackbox , die sauber durch das Dashboard Ihres Autos passt .
Aber seit Edward Snowden , der Auftragnehmer Whistleblower , begann die Freigabe seiner Schatzkammer von US @-@ Geheimnissen , die europäischen Regierungen und Unternehmensführer sind sich nicht mehr sicher , ob er den Direktor beim Wort nimmt .
Kardinäle sind die höchste Geistlichkeit in der katholischen Kirche unter dem Papst , und sie sind diejenigen , die wählen Papst , so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztlich dabei helfen werden , seinen Nachfolger zu wählen .
&quot; Ägypten ist heute ein zivil , national , verfassungsmäßig und modern Staat , &quot; Morsi , Tragen eines blauen Business @-@ Anzug und eine rote Krawatte , sagte den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Eid des Büros übernahm .
Es gibt auch Geld für Walk @-@ in @-@ Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienstleistungen und die Einführung persönlicher elektronischer Gesundheitssysteme in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seine Ansicht zum YMCA NSW Board abgegeben , dass die Lehre für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord @-@ Vorfall &quot; &quot; nicht über die Berichterstattung &quot; von Mitarbeitern , und das Board vereinbart mit ihm .
Herr Hare , der mit der YMCA begann , als er 21 Jahre alt war , scheiterte das Management &quot; von mir nach unten &quot; , indem er Lord rekrutierte und nicht sicherstellen konnte , dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verletzungen der Kindersicherheit klar waren .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI @-@ Agent , dass Geheimdienstberichte Patek in Pakistan enthüllten , um mit bin Laden Kontakte zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und al @-@ Qaida herzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel Patente für 4,5 Milliarden Dollar , sued Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzung in US District Court in Texas .
Mit ihrem Lied , &quot; O Jesulein &quot; , freuten sie das Publikum in den Freihof , wie auch der &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lauten Schreie von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Auch die Industrie- und Handelskammer Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte Dehoga aus Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Dann machten sie sich durch die Hektik der Straßen von New York , über das Rockerfeller Center , bis zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der Herbstsonne zu entspannen .
Sie haben die besten Namen wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( was übrigens in einem Gefängnis ist ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Laut Alexander Misok von der Stadtverwaltung Bräunlingen plant das laufende Verfahren , die Regionale Memorial Authority in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu entwerfen .
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der aktuellen Siegerform der österreichischen Bundesliga @-@ Tischtoppers ist Red Bull Salzburg , der Sporting Director der Bulls , die gleiche Enttäuschung über die Schiedsrichter zum Ausdruck gebracht .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren auch zum ersten frei gewählten islamistischen Präsidenten und zum fünften Staatsoberhaupt der arabischen Welt geworden .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , wobei Mane und Alan als &quot; Taucher &quot; bezeichnet werden , sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg zur Verteidigung der beiden kniffligen Offensivspieler .
Auf der anderen Seite sagen die Analysten 10 @-@ Sitzen pro Reihe für bestehende 777s , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist seit langem die Botschaft verbreitet worden , dass die Auswahl eines freien USB @-@ Sticks auf einer Messe , oder das Verlassen eines Laptops in einem Hotelzimmer sind , gelinde gesagt unklug .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie auch mit der Tatsache umgehen , dass wir nicht die einzigen sind , die draußen Spionage &quot; , sagte Murphy .
Asked if he would return to the post of prime minister , Mr Blair was quoted by London &apos; s Evening Standard as saying : &quot; Yes , sure , but it &apos; s not likely to happen is it , so &quot; ...
&quot; Sie entwickeln schrittweise einen internen Scanner und Sie wissen , für welche Symbole und Logos Sie suchen müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal auch besser ist , kleine Schritte zu unternehmen , als still zu stehen oder zu stolpern &quot; .
In cellophane oder in Girdles eingetaucht , stolpern sie auf gefährlichen High Heels über die ganze Reihe , entweder Lieferung von Monologen an der Spitze ihrer Stimmen oder lügt völlig still auf der Bühne .
Es hatte auch Yangcheng Evening News Group beauftragt , eine vollständige Korrektur von New Express durchzuführen und empfahl , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu überarbeiten &quot; .
&quot; Heute findet ein Meilenstein statt : Der Bau begann auf dem bulgarischen Abschnitt der Gaspipeline South Stream , dem großartigsten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom Alexei Miller in einer Erklärung am Donnerstag .
Staatsanwalt Andrew Edis QC sagte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt gehört ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seine &quot; attraktive Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die jede Meile ein Motorist verfolgen und den Bürokraten diese Informationen übermitteln , stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und der staatlichen Planungsbüros , um das überholte System zur Finanzierung der großen amerikanischen Straßen zu überarbeiten .
Berichte , dass die US National Security Agency bei der brasilianischen Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugriff auf Daten von US @-@ Wolkenanbietern , darunter Google und Yahoo , haben die Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen ausgeweitet .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Amtseid übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , der Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten ausgerufen wurde , erfolgreich übernahm .
Die Befürworter von Änderungen am Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Programm der NYPD sagen , dass die Änderungen unlautere Praktiken beenden , eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei schmieden und beeinflussen können , wie andere Polizeibehörden die Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren begann , eine veganische Ernährung zu essen , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der Neue Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Man muss mit den Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Sogar die Stadionankünterin Norbert Dickel hat in den letzten Tagen wieder einmal die erfolgreichen Ergebnisse angesprochen - der Sieg gegen das Arsenal , die Vertragsverlängerung des Coach Jörgen klopp - brachten keine Geister hervor .
Er untersucht nun Behauptungen , die Herr Tripodi über das geheime Interesse von Herrn Obeid an den Immobilien kannten , nachdem der ehemalige stellvertretende Generalstabschef von Herrn Tripodi , Lynne Ashpole , am Donnerstag vorgelegt wurde .
Auf der vorwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem mit Krumeln versehenen Sofa , auf dem sich die Mitglieder auf die Umrandung und Masturbating berufen - arbeiten die acht @-@ Personen @-@ Ensembles durch das Textmaterial .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung auf das bisher Erreichte mit dem Life Project und den bisherigen Pflegetagen .
Eine Erklärung der OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , sein Team sei &quot; nun zufrieden , dass es alle von Syrien als kritische Produktions- und Mischausrüstung verifizierte und zerstörte &quot; .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein direktes Interesse daran , ob sie gehen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Während der Performance hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet , Santiago &apos; s Kabine und die Bar der Sängerin Marie @-@ Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil singt , mit Ihren Liedern und der schönen Stimme .
Das Festival , das von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup Institution Carolines , geschaffen wurde , feiert in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
Normalerweise berechnen die Reeder in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , knapp über dem 15,4 % -Angebot bei der United Overseas Bank , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im gleichen Einkaufszentrum .
Der einzige Kandidat für den Erfolg von Bürgermeister Norbert Brugger , der aufgrund seines Alters nicht mehr läuft , ist 46 @-@ jähriger Bankier und Wirtschaftswissenschaftler Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er auf der Ratstagung der Stadt , er befürchtete , dass die Bevölkerung bei der Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese stimmen sollte .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien als Teil des Sommerurlaubsprogramms mit zahlreichen Beteiligungstätigkeiten und Veranstaltungen .
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard , der mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen anbieten würde , aber seine US @-@ Erzrivale Boeing sagt , dass es für die Fluggesellschaften zu entscheiden sein sollte .
In einem separaten Schritt , Ofqual , der Prüfer Regulator , wird ein Aufschütteln der Struktur der GCSEs , mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Höfe enthüllen .
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler seit fast 24 Stunden unterwegs , aber der Tag wurde mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Das Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) möchte in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank die Institutionen bei der Vergabe ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen .
Er reiste mit einem zweistöckigen Wagen , der von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwälder Füchsen ) von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Außerdem bin ich der Meinung , dass der parteipolitische Obstruktionismus zu viele Anstrengungen aufgebracht hat , um unsere Nation voranzutreiben : Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay , unter anderem .
Und schließlich , und das ist am allerwichtigsten , war unsere Meinungsumfrage eine klare Mehrheit dafür , dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt , die auf Handel und nicht auf Politik beruht .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Flucht verbrachte , als einer von Südasien am meisten wollte , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt , um die Sprengkörper , die bei den Bombenanschlägen verwendet wurden , zu bauen .
Thomas Bittner , der Vorsitzende der Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas , unterstützt seine Kollegen : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten in der Ruhe hier geändert oder annulliert wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es gilt zu fragen : Was soll das Parlament daran hindern , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach wegzuschwören ? &quot; , sagte das Papier , das die Rechnung als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung kam , als die Kämpfe am Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , nach Hause zu einem Chemiewaffenproduktionsbetrieb sowie Lagerstätten , berichtete das in Großbritannien ansässige syrische Observatorium für Menschenrechte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti @-@ Terrororganisationen aufgrund von Frustration über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsagentur zu beenden .
Libertäre haben sich den Umweltkonzernen angeschlossen , um Lobbyarbeit zu betreiben , um es der Regierung zu ermöglichen , die kleinen Boxen zu benutzen , um die Meilen , die Sie fahren , zu verfolgen , und gegebenenfalls , wenn Sie sie fahren , die Informationen zu nutzen , um eine Steuervorlage zu erstellen .
Der 45 @-@ Jährige wurde für den Angriff auf zwei Nachtklubs in der beliebten Touristenzone von Kuta , die 202 Menschen tot , darunter 88 Australier , und verletzt Partituren mehr .
Er prägte den Begriff der &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmittel - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierte , um zu bestimmen , ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenteilung gemäß zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , ausgesetzt , und ein weiteres Zeichen dafür , dass die globale Sonde der Regulierer in die vermutete Manipulation des Devisenmarktes rasch an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Diese langsame Flugerprobung - auch wenn sie dem internen Zeitplan von Bombardier entsprechen - verstärkt unsere Ansicht , dass der Zugang zum Service auf Q1 / 15 geschoben wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown führte uns zu The Great Pumpkin , als wir Kinder waren , und ein Jack @-@ o @-@ lantern zu carven , ist wie die Dekoration eines Weihnachtsbaumes - das haben wir getan , seit wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung neue Handelsverbindungen mit China , Indien und Brasilien priorisiert , anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reformierung der arkanen Institutionen der EU zu verzetteln .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um möglichen Spionagegebühren zu begegnen , nachdem er mehr als 250.000 US @-@ diplomatische Kabel auf der WikiLeaks @-@ Geheimnisseite veröffentlicht hat .
Die Gruppe -- eine Mischung aus Kamerun @-@ Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im letzten Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt der Differenz zu denen , die sie helfen , machen kann .
Janani Amirthalinga überschwemmt ein Gold @-@ Bangle , Ring und Ohrringe , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Gehaltskommission angeordneten Kürzungen rückgängig zu machen und ihre heftigen Gehälter von etwa 532.000 Schildern pro Monat steuerfrei umzurechnen - auf die höchste der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert war , während er selbst als Co @-@ Angeklagte Rebekah Brooks war , die damals verheiratet war .
Schottland Yard sagte , dass sie auf dem 40 @-@ jährigen Australier eine &quot; Kapitulation &quot; erhalten hätten , die ihm vorschreibt , bei einer Polizeistation zu erscheinen , und fügte hinzu , dass ihm das Versäumnis dazu führen würde , ihn weiter zu inhaftieren .
Die Kardinäle werden auch die ersten , die gewählt werden , da Francis den Rat der Kardinäle , eine Gruppe von acht Kardinäle aus der ganzen Welt mit der Suche nach Wegen , um die Kirche zu reformieren .
Der Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise zu überwinden , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere chronische Krankheits- und Systembeschränkungen , verursacht wird .
Amid the uproar , Murphy sagte , sein Büro sei die Organisation der Kongress @-@ Reise , die in diesem Jahr stattfinden wird , und hofft , dass die Delegation Mitglieder der beiden Parteien und beiden Kammern einschließen wird .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Sieger des Münchner Teams , das in ihren ersten beiden Spielen klare Siege gegen die italienischen Championenmeister Montepaschi Siena und die polnischen Titelbesitzer Zielona Góra in ihren ersten beiden Spielen .
Auf dem nächsten Ecumenical Discussion Forum am Montag , 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( New Castle Museum ) wird der Schwerpunkt auf dem Thema &quot; Zur Hölle mit Hell - Theologische Überlegungen darüber sein , wie wir den Begriff der Endzeiten nun angehen &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren im Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um mit Ruby wiedervereinigt zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir haben Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um alle anderen Gründerthemen loszuwerden , und wir konnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit der Erweiterung der Straße hatten : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Erklärung zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld über so wenige Fahrzeuge verteilen ? &quot;
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich außerhalb des Gerichts , um den neuen Präsidenten zu betrügen , und bei einem Austritt aus dem Präsidentenpalast der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Autobahnen auf der normalerweise geschäftigen Straße , die das Stadtzentrum mit ihren südlichen Vororten verbindet , durchzuhalten .
Am Freitag in Tahrir @-@ Platz , Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , und verpflichtete sich , die Machtbefugnisse des Präsidenten zurückzufordern , die vom Militärrat , der von dem gestürzten Führer übernommen wurde , aus seinem Büro entfernt wurden .
Während die Menschen in den letzten Jahrhunderten zu bewusst waren , dass sie sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten , die bis jetzt unsere Ideen definiert haben , zeichnet sich die moderne prophetische Lehre über die Hoffnung auf Erfüllung eher durch eine gewisse Schamlosigkeit oder sogar Sprachlosigkeit aus .
Sogar in Deutschland kam die Euroskeptikerin Alternative for Germany Party - gegründet erst in diesem Jahr - aus dem Nichts , um fast fünf Millionen Stimmen bei den Bundestagswahlen zu gewinnen und so die Freien Demokraten ( ähnlich unseren eigenen Lib @-@ Dems ) aus dem Bundestag zu klopfen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Ministerium für Naturschutz des Freiburger Regionalrats nach dem Gruß von Regionaler Graf Tilman Bollacher , der die Rolle des Schutzheiligen übernommen hatte und die Kampagne jeden Erfolg wünschte .
Auch Holz aus dem Kuhbach @-@ Gebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang sind , den Weg nicht über die Häberles @-@ Brücke benutzen können , da sie nicht in der Lage wären , die Straße auf der Hauptstraße umzudrehen .
Der jüngste Grund für Rangnick war die gelbe Karte für Mane bei 3 : 0 gegen Grödig am letzten Sonntag , wobei der senegalesische Streiker für vermeintliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt , wie die TV @-@ Aufnahmen gezeigt haben .
Achim Scherrenbacher begann mit zwei Hunden in Kandel , mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Beginners Klasse und hat somit den fünften Platz eingenommen , während er mit 15 @-@ monatiger Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz nahm .
Und in einem weiteren Forschungsdokument der Universität von Victoria in Kanada , sagte er : &quot; Hunde waren eher dazu geeignet , einen Roboter @-@ Hund , wenn sein &quot; Schwanz &quot; gemacht wurde , um links statt rechts zu schwingen , anstatt ängstlich zu werden - der entgegengesetzte Weg zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären großartig für die Passagiere , aber die Realität ist , dass von einem Business Point des Airbus @-@ Vorschlags wird durch die Bedrohung der 777 &quot; , sagte Kabine Innenexperte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
News berichten , dass die NSA Millionen von Telefonaufzeichnungen in Europa aufgefegt hat , haben Beziehungen zu einigen US @-@ Verbündeten aufgenommen , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte , dass sie falsch waren und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten , die Nato @-@ Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten teilten .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen Geheimdienstagentur DCRI , wurde in einem Interview in diesem Monat zitiert : &quot; Die Dienste wissen genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Antiterrorkampf mitarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter der Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gongen ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien .
Nach der Renovierung , der Pflege und Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof , in den beiden Flügeln der 1912 Schule , als Folgemaßnahme muss die Grenzwand , die renoviert werden muss , in absehbarer Zeit von Grund auf renoviert werden .
Die Choral Division des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; , während die Vollmaringen Music Society den krönenden Abschluss brachte .
Herr Hughes sagte , dass Patek dasselbe Schicksal hätte teilen sollen wie drei andere Mitglieder der Terrorzelle der Jemaah Islamiah , die für das Blutbad verantwortlich ist - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 , das &quot; biraböhmische &quot; ( ein Wortspiel , das auf die Regionen Birnenbäume , Böhmen und vielleicht auch auf ihre Liebe zum Bier verweist ! ) Windmusik von Schömberg , ein großartiger Abend der Unterhaltung .
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 jumbo moderne Langstrecken @-@ Reisen , und die Wende des Jahrhunderts , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ jährigen männlichen um 10 Prozent , nach US @-@ Gesundheitsministerium Daten .
Herr Guebuza sagte AFP , der französischen Nachrichtenagentur , am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich selbst als &quot; Verlierer &quot; sah , der &quot; alle Überreste seiner Streitkräfte benutzen wollte , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , die an der Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors , in Blackburn , arbeitet , wurde nach einer zweiwöchigen Gerichtsverhandlung vor dem Gericht von Liverpool Crown in zwei Punkten verurteilt .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an jemand anderem übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , die Pflege zum Garten und die Sanierung des Pflasters .
Und wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Oeuvre - als aufschlussreicher und entschuldiger der russischen Seele gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem Heimatland sicherlich hoch geschätzt wird .
Gregor Kühn , technischer Planer des Ingenieurunternehmens Hügelsheim , der das Konzept präsentierte , betonte , dass er das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , um die gewünschte Zielsetzung zu erreichen .
&quot; Handys , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil es potenziell eine Einmischung in Navigationsgeräte schaffen könnte , aber wir wissen nach dem FCC , dass es mit Handy @-@ Türme stören könnte , wenn sie in der Luft sind &quot; , Rosenker sagte .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrates in Hansjakob den Bürgermeister von Hüttich vertritt .
An diesem Punkt ist das Risiko eines Zugaufpralls mit einem Fahrzeug , das an der Kreuzung positioniert ist , deutlich niedriger als bei anderen Bahnübergängen , weil es einen Zwischenpunkt gibt , von dem aus eine gute Linie , direkt neben dem Haltepunkt , zu sehen ist .
Lancashire Serious and Organised Crime Unit von Lancashire führte die Untersuchung von Herrn Ditta an , der ihn auch wegen der Verurteilungen von drei Kokainzählungen verurteilt und jetzt den Weg der Gerechtigkeit eingeschlagen hat , was unsere Verpflichtung , Straftäter vor Gericht zu stellen , unter Beweis gestellt hat .
Gender @-@ Identifikation ist immer noch nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass es besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um sie dann abzuwarten und die psychologische und physische Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor sie überhaupt eine Operation durchführen .
Phillip Hare , Chief Executive Officer Phillip Hare , wurde nach einem Fall gefragt , in dem ein YMCA @-@ Mitarbeiter Kinderpornographie @-@ Vergehen angeklagt wurde , und ein anderer , als ein Trainer im YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kindesstraftaten gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Co @-@ Initiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst hat viele lokale Farben , die von Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien in mobile Ziegenstände umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheim @-@ Musiker teilen , die traditionell die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte die Arktis @-@ Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend und nach der Suche nach medizinischer Beratung zu verschieben , muss die Arktis @-@ Affen am Freitag , dem 1. November , auch die Show im Glasgow Hydro verschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden an den Sportkommissar , Hubert Baier , dem Vorsitzenden des Südbadischen Fußballverbandes Kuno Kayan und Friedrich Knorr aus dem Planungsbüro , die eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs verkündeten .
Laut The Star Zeitung wird die neue Gesetzesvorlage die Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; effektiv übergeben , während der Standard Demokratie und Redefreiheit in Kenia als &quot; einen schweren Schlag &quot; bezeichnete und die Rechnung als &quot; drakonisch &quot; beschränkte .
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Komiker mit unverwechselbaren Stimmen ( der wirklich pessimistische Anthony Jeselnik , die wry , rassistisch fokussierte W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , das wir uns entscheiden könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Executive Director der Southern California Assn. von Regierungen , die den Staat planen , bis 2025 mit der Verfolgung von Meilen zu beginnen , die von jedem kalifornischen Motorist angetrieben werden , bis 2025 .
In einem Telefonprotokoll , das in der ICAC vorgelegt wurde , wurden im August und September 2007 von Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokraten , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war .
Ein Senior Trader sagte , dass &quot; Sie trotz des riesigen Umfangs des täglichen Devisenhandels , der Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer internen Plattformen durch die Banken &quot; können Sie anfangen , die Auswirkungen auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen zu erzielen &quot; .
Wenn Sie oft draußen und am Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz kann aussehen , nachdem sie durch die Nacht gepartiert haben : Kleider , Flaschen und andere Müll beginnen , sich anzuhäufen .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen an den Abflug- oder Flugzeiten bei ihnen etwas verloren &quot; , sagte Kleeman , während er mit dem Radiosender chatte .
Die historische , einhundertjährige Trennwand zwischen der alten Schule und der Kirchstraße ist aufgrund von Wasser- und Frostschäden vor allem durch Wasser- und Frostschäden zu erneuern .
Laut Tribukait , das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel der Erhaltung der jetzt extrem übergewachsenen alten Allmend Weide Weide , mit seinen spezifischen geschützten Lebensräumen , durch seine Öffnung und Verbindung zum noch bestehenden Weideland .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und dem Volkslied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , den 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , ab 10.15 , im Service in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor Kick @-@ off , stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis dahin fast greifbar war , mit einem großen Ausschnitt , wie Dickel nach einem Shout von jedem Teil der Fans wie üblich .
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Mutter von Perth Juni Corteen ausgelöst , die ihre 39 @-@ jährige Tochter Jane und Jenny bei der Zerstörung durch Patek und seine Co @-@ Verschwörer vor fast einem Jahrzehnt verloren hat .
Herr Cook sagte : &quot; Nach Erhöhungen der Stempelpflicht von Wohnungen mit hohem Wert und der Einführung der entsprechenden Anti @-@ Umgehungsgesetzgebung ist es sehr schwierig , zu argumentieren , dass wertvolles Eigentum unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Steuersystems des Rates unterbesteuert wird .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die schweizerische Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Währungsbehörde Hongkong - prüfen Anschuldigungen , dass die Banker geheiratet haben , um den Währungsmarkt zu bewegen .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner neuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup @-@ Lastwagen , um ein Problem mit der manuellen Auskleidung @-@ Rückenlehne zu reparieren , laut einer Mitteilung der US @-@ amerikanischen Sicherheitsaufsichtsbehörden am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten , und glauben , dass das Format einen neuen Weg bietet , um verschiedene Rallye @-@ Disziplinen in Großbritannien und Übersee zu erleben und Eingänge für die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni zunächst von einem Phuket Provinzgericht für schuldig befunden , nachdem er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer sagte , mit zwei anderen Männern , die sie zurückhalten , den Angriff in den frühen Morgenstunden vom 10. Juni .
Syrien hat kritische Geräte für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgasmunition zerstört , der globale Chemiewaffenwächter sagte Donnerstag als heftige Zusammenstöße im Norden des Landes , in der Nähe eines der Standorte , an denen toxische Substanzen gelagert werden sollen .
Ich hoffe , dass ich bei der Lösung der Schwierigkeiten dieser humanitären Situation in der Lage sein werde , bei der verantwortungsvollen Feststellung von Fakten zu Berichten in den Medien , insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und die Authentizität von Dokumenten , als angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom @-@ Linie ist , dass mit steigenden Kosten die Menschen in der Mitte bis zum unteren Ende &#91; der Einkommenskala &#93; ihr Einkommen dort , wo sie können , zu ergänzen &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor dem Auftakt der Bundesliga zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach seiner ersten Schritte , die Toddler und sein Haustier Shetland Pony Toffee trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit den obersten Preis zu nehmen - verlassen ihre 30 erwachsenen Gegner hinterher .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ gate zu lesen , zu arbeiten , Spiele spielen , Filme sehen und Musik hören - aber nicht auf ihren Mobiltelefonen sprechen - unter den von der Federal Aviation Administration am Donnerstag herausgegebenen neuen Leitlinien .
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete am Donnerstagabend , dass die führenden Assistenten des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfangreiche Gruppensitzungen durchgeführt und in der Wahlrunde verschmutzt wurden &quot; , um zu beurteilen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Hoffnungen auf eine Wiederwahl zu stärken .
&quot; Ich grüße die Stärke und den Mut , die Sie alle bewiesen haben , um die schwierigste Mission dieser Organisation zu erfüllen &quot; , sagte der Generaldirektor der Aufsichtsbehörde Ahmet Uzumcu in den Kommentaren der OPCW .
Thomas Oppermann , der Vorsitzende des parlamentarischen Panels , das die Geheimdienste überwacht , sagte , dass , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig zu ruinieren &quot; , so sollte das auch getan werden .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , von einem &quot; weitverbreiteten Konsens , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , sagte Michael Gove , der Bildungsminister , &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und strenger &quot; .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfs - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und zu duldender Sexualität , das Einsperren und das Fehlen von Freude - all dies wurde mehrfach von dem in Kaernten geborenen Dichter beschrieben .
Der Rechtsanwalt , der als &quot; Bash &quot; bezeichnet und von Kriminellen als &quot; Top @-@ Kurzfilm &quot; bezeichnet wurde , wurde 2011 nach einer polizeilichen Überwachungsoperation in Scarborough verhaftet , die er in einem früheren Narkotikprozess vertreten hatte .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler von der Universität von Trento , sagte : &quot; Es ist sehr gut in den Menschen bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns sind unterschiedlich in Reize , die positive oder negative Emotionen provoziert &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia während der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag gefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der deutschen Geheimdienstagentur , war es ihre Aufgabe , das Dach des US @-@ Außenposten zu fotografieren , das weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt .
Mit vielen Leuten , die die &quot; Baustelle &quot; passieren , wurde klar , dass viele Bürgerinnen und Bürger der Ansicht , die Ausführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt machen , obwohl viele die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative hinsichtlich der Skala des geplanten Projekts haben .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei die Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung die Vorteile eines Teils der europäischen Handelszone übersteigen - selbst 40 Prozent der großen Unternehmen , die traditionell der proeuropäischste der Unternehmen , zugestimmt haben .
Nach dem großen Erfolg des Musikers &quot; Rock my Life &quot; , der im Frühjahr dieses Jahres das Publikum begeisterte , wird die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Performance der Franz Schubert &apos; s Deutsche Messe segnen , um die Jubiläumsfeier zu schließen .
Infolge der von Brüssel aufgezwungenen &quot; grünen &quot; Energiepolitik - der Code zur Subventionierung von französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas , wie in den Vereinigten Staaten .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof dient - der renoviert werden soll - und Kirchstrasse , wird wieder auf dem Sanierungsplan für die Stadt Bräunlingen stehen .
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen , um TG Gönningen der schwäbischen Alb Region zu begegnen .
Das &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer modischer - das heißt , eine Reihe von Bildern , die ein paar Tage nach der Feier aufgenommen wurden , an besonderen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder Ähnlichem , aber in Vollhochzeit @-@ Kleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Staatspräsident , der seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Jörg @-@ Arne Bias , Geschäftsführer der kommunalen Energiegesellschaft , bestätigte dem SÜDKURIER , Familien von vier Familien in Pfullendorf werden mit einem Preisanstieg von 70 bis 90 EUR pro Jahr belohnt .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic verbunden ( beide Teams der SG Rohrweiler ) , was bedeutet , dass die letzten beiden Spiele einen Sieger zu produzieren hatten .
Alle vier Verdächtigen wurden von der Polizei als Teil einer umfassenden Untersuchung einer in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire von der Polizei beobachtet .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungskräfte Renamo @-@ Stützpunkte angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Vorsitzenden der Gruppe , Fernando Mazanga , der Sprecher von Renamo , die Financial Times erzählten .
Laut Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22 : 00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenfahrrad .
Die US Federal Aviation Administration hat den Weg frei gemacht für amerikanische Luftfahrtunternehmen , ihre Verfahren zu ändern , so dass Fluggäste in der Lage sein werden , E @-@ Bücher zu lesen , Videos zu sehen oder Spiele auf ihren Geräten während kritischer Flugphasen zu spielen , sofern sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Das Board of Directors dankt besonders dem Team von Gastwirten , Ange Pier @-@ Ribbert , die einmal mehr die Anwesenden mit einem Top @-@ Klasse @-@ Menü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierungsbehörden bei den Untersuchungen zum größten Finanzmarkt der Welt zusammenarbeiten , wo 5,3tn täglich 5,3tn die Hände wechselt .
In Anbetracht der Tatsache , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; für längere Zeit von großer Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchten über eine Affäre mit Clarke wurden zunächst von der NotW @-@ Features @-@ Desk aufgegriffen , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , gesagt wurde : &quot; Don &apos; t bother wasting your time , she &apos; s with Charles .
Unmittelbar vor dem örtlichen Bezirk derby gegen FC Schalke 04 feuern einige der fahrenden BVB @-@ Fans auf die Zuschauermassen und auf die Tonhöhe - und dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller .
Prime property - die Top 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes um den Preis - im wohlhabenden Südwestgürtel , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , ist im letzten Jahr um 11,8 % gestiegen .
In einer Erklärung , die die Nachrichten ankündigt , Vater Federico Lombardi , ein Vatikansprecher , sagte vor der Zeremonie eine Zusammenkunft aller bestehenden Kardinäle , um die neuen Kardinäle , bekannt als eine Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet , dass Daley den Versuch unternahm , Biden zu ersetzen , trotz ihrer &quot; engen persönlichen Vergewaltigung &quot; , bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden haben , als ihre Daten zeigten , dass Clinton zum Ticket hinzufügte , &quot; Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk wurde seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichneten Haltestellen dramatisch erhöht unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein Allzeithoch in 2011 von 684.330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn ein Betroffener auf eine ausreichend lange Zeitspanne bei einem roten Licht gewartet hat und die Überquerung klar ist , können sie weiterfahren , erklärte Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift &quot; Motorrad &quot; .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit einer Morgensitzung mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14 : 00 Uhr unterhalten , und die &quot; Oldies &quot; wird die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautstracker wäre eine &quot; Pauschalgebühr für häufige Fahrer und wäre somit ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte der SPD @-@ Verhandlungsführer für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine parlamentarische Gruppe .
Der BVB @-@ Vorsitzende Hans Joachim Watzke hatte die Köpfe der Fangruppe Dortmund Ultras zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte geglaubt werden sollen , war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen für die Fanvertreter .
Zwei hochkarätige Juniorradfahrer standen ebenfalls in der Startphase für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz haben gute Positionen bei der Deutschen Meisterschaft erreicht .
&quot; Wir müssen vorsichtig sein , wie wir das wahre Rätsel der Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , pädiatrischer Endokrinologe im Kinderkrankenhaus Goryeb in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spot @-@ Handels bei Citi , ging in dieser Woche verlassen , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior Währungen Händler bei Barclays und UBS , von Standard Chartered in dieser Woche suspendiert wurde .
&quot; Sobald sich Brüste entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Während es keine formale Verpflichtung geben wird , mehr vom Zeitplan für Mathematik zu verwenden , sagten die Koalitionsquellen die umfangreichen Mathematik GCSE - zusammen mit mehr Gewichtung für das Thema in Liga @-@ Tabellen - die Schulen zu ermutigen , zusätzliche Lehren zu erteilen .
In der Zwischenzeit werden US @-@ Gesetzgeber nach Europa , um Bedenken im Ausland über angebliche US @-@ Spionage und überzeugen die Europäer von der Notwendigkeit , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA , der Vorsitzende eines Senats des Senats für europäische Angelegenheiten , sagte am Donnerstag .
Die meisten Röcke haben in der Provinz Sofala stattgefunden , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira , den Hafen , den Bergleute , einschließlich Rio Tinto und Vale , verlassen sich auf den Export von Kohle .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienst , hat erklärt , dass er bereit sei , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament zu beweisen , ob die US @-@ Sicherheitsagentur und ihr Direktor Keith Alexander ihre Aktivitäten nicht beantworten .
Das wurde von Christian Ulbrich , Jones Lang LaSalle CEO für Europa , den Nahen Osten und Afrika , auf der 9. &apos; Immobilientag &apos; , organisiert von der Börsen Zeitung .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf kam in seiner Hyundai zu ihr .
Jetzt , im dritten Jahr , setzt der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte ein , die mit Mitgliedern seines Alawite Sekts , einem Ableger des schiitischen Islam , gestapelt werden .
Im Jahr 2008 baute die Schleeh @-@ Tischlerfirma aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim , einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Loud @-@ Deklarationen über &quot; Ausländer , die in die Warteschlange kommen &quot; und &quot; Aussie Jobs first &quot; sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit , in der die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten &quot; , sagte sie dem Australien India Institute heute .
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes schwappte sie ihren Firmenattire für ein T @-@ Shirt , das mit &quot; wir Sicherheit &quot; in Portugiesisch , als sie der Massen in der Hauptstadt der Unabhängigkeit Platz am Donnerstag beigetreten .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen , und da Geisingen derzeit keine geeigneten Räumlichkeiten hat , wird dieses Startereignis an der Stelle stattfinden , an der die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben und häufig ihr Schwanz auf eine Weise mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist , und die richtige Seite produziert ein weniger freundschaftliches Verhalten , reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , so Monika Felder @-@ Bauer , Geschäftsführer der Agentur für Beschäftigung in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr nicht auftauchten - wo sind meine Daten gespeichert und können Ihnen garantieren , dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleibt &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch über Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und eine jüngste Welle von Entführungen .
Mit 5 @-@ 4 Stimmen haben die Richter das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürger verpflichtet , bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder sonst eine Strafe zu bezahlen - war verfassungsmäßig unter der Steuermacht der Regierung .
Wenn die &quot; Echtheit &quot; -Kriterien angenommen wurden , könnte ein Antragsteller auf ein Visum geprüft werden , &quot; ob die Nominierung in Fällen , in denen der Kandidat eine Beziehung oder persönliche Assoziation eines Eigentümers oder einer entsprechenden Person des Sponsoring @-@ Unternehmens ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , Pädiatric endocrinologist Dr. Paul Kaplowitz erklärt , dass diese frühen physischen Veränderungen unter den amerikanischen Mädchen sehr verbreitet sind und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Gebiet rasseln lassen , das in den letzten Jahren einer der größeren Profite der Handelseinheiten von Investmentbanken war , die jedoch in diesem Jahr als geringe Volatilität in den Währungen die Chancen für Spekulanten beschneidet .
James Clapper , US @-@ Geheimdienstführerin , bestand im September erneut darauf , dass die USA die Geheimdienste ausländischer Unternehmen nicht dazu nutzen , die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Untergrenze zu erhöhen &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Sitzbreite bei Langstreckenflügen für Economy @-@ Passagiere - nicht immer die von den Fluggesellschaften am meisten umworbenen - , deren zugewiesenen Platz jedoch den Schlüssel für Effizienzansprüche für die jüngsten von Airbus SAS und Boeing Co angebotenen Jets darstellt .
Das Gericht bestätigte auch die verbleibenden Abschnitte des 2700 Seite @-@ Gesetzes und hielt ferner fest , dass die Verpflichtung des Gesundheitsgesetzes , dass Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Mittel der Bundesmedizin verlieren , nicht verfassungswidrig .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort Sitzung über sich selbst , in der er sagt , seine Phantasiearbeit wäre ein Rechtsanwalt , der Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimatives Abendessen als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Toten in den Bombenanschlägen von Bali 2002 haben mit Wut auf den Satz reagiert , der an die letzte der Plotter gegeben wurde , um sich der Gerechtigkeit zu stellen , und Umar Patek sollte mit einem Erschießungskommando konfrontiert werden .
Der Staatssekretär räumte auch ein , dass er zusammen mit Barack Obama schuldig gemacht worden wäre , als er als Brandstifter Edward Snowdens über die Spionageaktivitäten der NSA verantwortlich gemacht wurde .
Ich verspreche Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Abzug aus dem Irak , das Ende von &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; , bis zur Tötung von Osama bin Laden .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologe , hat eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft hunderten von anderen in einer Support @-@ Gruppe , sagte das deutsche Gesetz &quot; empower &quot; sowohl Eltern als auch Kinder .
Herr Kerry sagte auf einer offenen Regierungskonferenz in London über Video @-@ Link : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten geschehen sind , weil die Fähigkeit dort war , in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges zurückzukehren , und dann natürlich , 9 / 11 &quot; .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chor @-@ Proben durch die Präsentation der &quot; Aktivitätspositionen &quot; , dieses Jahr ging an Choir Director Dieter Schulze mit 44 Anwesenheitsmarken , gefolgt von dem Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst , und dem &quot; Singer of the Year &quot; Friedrich Winkler , der 42 Mal besucht hat .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte haunted Häuser in den Vereinigten Staaten Generieren von etwa $ 500 Millionen in Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet jene beeindruckenden Fotos von Ihnen mid @-@ peeing Ihre Hosen , die Ihr Freund auf Facebook legt und Sie können nicht runter und dann , dass Sie gerne sehen das Foto und lässt einen Kommentar wie &quot; nettes Gesicht &quot; .
Das diesjährige Event beinhaltet u.a. Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Komödie für Militärveteranen , Madison Square Garden , u.a. Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt , die Geisingen @-@ Schule ist seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dieses am 10. Mai , und die Musikvereinigung Polyhymnia Leipferdingen feiert dieses Jahr 150 Jahre und feiert dieses als Teil des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli dieses Jahres .
Das 31. Herbstfest ging wie gewohnt voran : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Choral Club Salzstetten , der Baisingen Chorabteilung und der Local Music Society , haben die Vollmaringen eine bunte Mischung aus verschiedenen Chor- und Gesangstilen , die die 400 Besucher unterhalten .
Die ehemalige Supersekretärin NSA , die einst als &quot; Keine solche Agentur &quot; bezeichnet wurde , hat sich in den letzten Monaten nach einem Flut von Enthüllungen über große ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt geheimer NSA @-@ Dateien , die von der Agentur gestohlen wurden und durch den desillusionierten ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote Punkte , die auf eine Sonntagspost @-@ Sammlung hinweisen , immer noch auf vielen Postfächern im Zentrum und in den Bezirken gefunden werden , aber wenn Sie den kleinen Druck auf den von der Post AG betriebenen Gelb @-@ Boxen lesen , werden Sie schnell feststellen , dass die Boxen nicht mehr an Sonn- und Feiertagen geleert werden &quot; , sagte die FDP .
&quot; Das ägyptische Volk legte heute die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 @-@ jähriger US @-@ ausgebildeter Ingenieur aus der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als eine von den aufeinanderfolgenden Regierungen hart ins Visier gekommene Organisation verbrachten .
Für sein Engagement und seine Loyalität zu der Organisation hat er auch mehrere Auszeichnungen erhalten : Jörg Kohr , Lay Pastor im Auftrag der Cäcilian Association von Rottenburg @-@ Stuttgart , die ihm ein Assoziationszertifikat und ein von Bischof Gebhard Fürst unterzeichnetes Kommendationsschreiben - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein doppelter Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat vegan ist nicht , ohne zu tun , es ist nicht über Ascetizismus , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . In Bezug auf die Annahme , dass , wenn Sie Ihre Ernährung umwandeln Sie Ihre Wahl der Mahlzeit Optionen , Proctor setzt dies auf Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Grandma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , ein &quot; Kasperl &quot; Theater ( ähnlich Punch und Judy ) und einige Geschichten , die die Kinder während des ganzen Nachmittags unterhalten .
Die sogenannte &quot; Deutsche Messe &quot; , mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heißesten Opfers der Messe &quot; , D 872 , ist ein geistiges Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , als er geschrieben wurde , galt als fast revolutionär .
Der gemischte Chor führte Zuhörer in fremde Länder mit den neapolitanischen Folkliedern &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während der &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen verfasste : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; wurden in ihr Programm aufgenommen .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt und um eine Ausbildung zum Schutz von Kindern bat , weil sie über sein Verhalten besorgt war , bezeugte , dass sie den Betreuer der Kinder von YMCA Caringbah , Jacqui Barnat , der den Herrn beaufsichtigte &quot; sehr eingeschüchtert und schwer , eine Menge der Zeit zu nähern &quot; .
&quot; Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern eine gedruckte Arbeit über die Geisingen von heute , die jetzt aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem und anderen Gründen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben . &quot; Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) erläutert die vielen Zutaten , die sowohl in Lebensmitteln als auch in Reinigungsmitteln versteckt sind .
Die Preise in Central London wiesen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % im Jahr auf , wurden jedoch von einem aufkeimenden &quot; Inlandsmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt , Norden ( 7,4 % ) und Ost ( 6,5 % ) erlebten laut der Forschung von Savills ein Aufwärtstrend ( 6,5 % ) .
Bereits die Stempelpflicht für Wohnimmobilien in den Bezirken Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Mio. £ lag , übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder von der Basis in der Latakia , in der russische Verteidigungsraketen vom Typ S @-@ 125 und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnten , die nach Kanal 2 35 Kilometer haben und Sprengköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren über 50 Mrd. Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale of Brasilien , Eni von Italien und Anadarko in den USA .
Als charismatischer &quot; Ersatzreifen &quot; der Bruderschaft wurde sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Lieferung einer Freitagsrede , die ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten , sondern aller diejenigen , die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak vollenden wollen .
Dies ist das Wachstum in der Pawn @-@ Business , dass ValueMax , Betreiber der Steckdose in Bendemeer und von 15 anderen wie es in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia zu erweitern - wo es vier Läden hat - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , ValueMax &apos; s Executive Director .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort von standup Comedy in Amerika ist : vor fast einhundert Jahren begann der vaudevillian Frank Fay , der als Meister der Zeremonien im Palasttheater am Broadway diente , die Witze direkt der Menschenmenge in einer Konversation zu erzählen .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierung auf der Vorderseite der Schule , eine kleine Eckwand mit Balustrades wurde installiert , um die statische Last auf der alten Natursteinmauer , die mehr als hundert Jahre alt ist , zu stabilisieren und zu lindern .
Expressions from the Middle Ages were addressed by Parish Councillor Christel Dehner : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; , &quot; blau machen &quot; ( Schule / Arbeit überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; ( um etwas zu schlucken ) .
Das Finanzministerium hat zwar vorläufig die CGT @-@ Maßnahme ausprobiert , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne ab , der im Haushaltsplan 2012 eine Stempelsteuer von 7 % für Wohnungen eingeführt hat , die mehr als £ 2m kosten , und jährliche Gebühren für Käufer , die lieber Häuser in einem Unternehmen als Einzelpersonen halten .
Laut Arnold wurde jeder mögliche Test vor der Auswahl des Standortes für die Ampelpfosten durchgeführt : &quot; Mit einem mit besonders langen Baumstämmen beladenen Güterfahrzeug haben wir auch geprüft , ob solche Fahrzeuge die B 33 aus dem Sulzbachweg erreichen konnten , ohne die Verkehrslichtposten zu klopfen &quot; .
Eine von einem heißen Mikrofon gefangene Phrase , die sie gestern nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo hinter sich ließ , als sie nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo hinter ihr sitzt , ob sie verpflichtet sein sollte , Obamacare einzutragen .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) am Freitag hat ihre Untersuchung dahingehend ausgeweitet , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasste , bei Circular Quay Leasingverträge zu haben , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , das erneuert wurde , ohne nach ihrer Auslaufen im August 2005 auszusteigen .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert ably-- die erfolgreichste Anti @-@ Sparpolitik @-@ Bewegung in Europa , die 2011 auf der Grundlage der Ablehnung der von der Labour @-@ Kanzlerin Alistair Darling und der darauf folgenden Koalition Tory @-@ Lib Dem Vorschlag der Labour @-@ Kanzlerin Alistair Darling und der darauf folgenden Koalition der Tory @-@ Lib Dem .
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten Jonathan Martin der Times stellt das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hoher Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses vor , nämlich des ehemaligen Generalstabschef des Weißen Hauses , Bill Daley , um zu messen , welche Auswirkungen das Vertauschen des früheren Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen haben würde .
&quot; Niemand kann uns glauben machen , dass wir gewinnen können , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage zu Titel Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstag Abend .
Nach Ansicht der Stadträte wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie von einer Mehrheit abgelehnt , da die Stadt Schiltach die Kosten &quot; für das Problem der Fahrzeuge &quot; tragen würde , da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jegliche Verantwortung verweigern kann .
Also , noch keine Worte mit Freunden , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das Schauspieler Alec Baldwin auf seinem Smartphone im Jahr 2011 spielte , als er einen amerikanischen Fluglinien @-@ Jet für die Weigerung , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug wurde am Tor geparkt .
Ein Brief von Herrn Snowden , der den Medien in Berlin am Freitag von der Abgeordneten vorgelegt wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin Dissens als Verteidiger und versucht , die politische Rede mit felsigen Vorwürfen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung darstellen &quot; .
In einem Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , wird Geschlechtsverkehr als anders bezeichnet als Transsexuelle oder Transsexuelle , da ihr Status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht , die weder männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern für beide gleich oder auch nicht klar definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Jahrestag der evangelischen Kirche in Haigerloch widmet das Büro für Kultur und Tourismus am Sonntag , dem 27. Oktober , die letzten öffentlichen Themenführungen an die Abendsmahlskirche zu widmen .
Alois Kraftzcyk , der Drehbuchautor und Schauspieler Hansjakob , hat ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand .
Am 21. Juni , zusammen mit dem Schwarzwaldverein &#91; Schwarzwaldverein &#93; Mid @-@ Summer Festival , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als das erste Konzert von der Stadtmusik ( Town Musical Society ) in der neuen Festspielhalle .
Dennoch wurde der Wiederaufbau des Bahnübergangs mit einer Mehrheit angenommen , wonach die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt erforderlichenfalls den Verbindungsweg in die Bahnhofstraße auf etwa 5,5 Meter ausweiten könnte , um den kommenden Verkehr zu bewältigen .
&quot; Die Anklage deutet darauf hin , dass Herr Coulson , der jetzt der Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht , die sie ausfindig machen wollen , er ist der Mann , der gerne die Geschichte den Leuten zur Verfügung stellt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Herr Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die Kleinstadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern , als eine intakte Infrastruktur , zukunftsorientierte Schule , Jugend- und Seniorenpolitik sowie eigene kommunale Energieunternehmen bezeichnet werden kann , hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeister registriert .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie denken , dass sie unter dem Radar durchgraben können &quot; , sagte der US @-@ Rechtsanwalt des Distrikts von Südkalifornien , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr zuversichtlich , dass diese Art von Impfstoffstrategie den Millionen von Rauchern , die versucht haben , zu stoppen , alle Methoden auf dem Markt erschöpfen zu können , aber ihre Nikotinabhängigkeit zu finden , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , die im Wesentlichen &quot; Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Seite der Altars für die kaiserlichen Kulturen &quot; .
Dies wurde von dem ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter , der derzeit von den USA gesucht wird , in einem offenen Brief deutlich gemacht , dass der Vorsitzende der Grünen , Hans @-@ Christian Ströbele , am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergeleitet wurde .
In New York City wollen Transportbeamte ein Steuergerät entwickeln , das auch für die Bezahlung von Parkgebühren , die Bereitstellung von &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; Versicherung und die Schaffung eines Pools von Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern , die Autofahrer benutzen könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
&quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitze auf der Spitze Ihrer Zunge ) , die nun in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher gesehen werden kann , schafft eine Collage Prosa @-@ Texte .
Der Theaterproduzent vereinigte daher Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; The Bondsman &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen aus &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , Stalking his family &#93; .
Um die Feierlichkeiten anlässlich ihres 160jährigen Jubiläums zu beenden , wird die Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir , oder Glee Club , wenn Sie so wollen ) die Franz Schubert &apos; s &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) zwei Gottesdienste begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammengesetzt sind , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Der Berufungsgerichtshof sagte , der Richter müsse aus dem Fall , weil sie lief über den Code des Verhaltens für US @-@ Richter , indem sie die Notwendigkeit für einen Richter zu vermeiden , das Aussehen der Partialität in einem Teil wegen einer Reihe von Medien @-@ Interviews und öffentlichen Erklärungen , die öffentlich auf Kritik an der Gericht .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer in Bezug auf unsere gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bestrebungen , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Senats für Außenbeziehungen in Europa , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden in die Anhörung drängte Long wiederholt Sebelius darauf , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act die staatlich geförderte Versicherung nicht freiwillig vergaß , um einen Plan durch HealthCare.gov zu kaufen , den sie jetzt an Millionen von Amerikanern ausspielt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus angelsächsischen Sprache übersetzt hat und das Penguin @-@ Buch von Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Sie mögen zwar Absichten haben , aber besser , sie gut aus den Augen zu halten &quot; .
