Die Evaluierungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Rundfunksender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel zu kritisieren .
Halloween 2013 : By the Numbers
Wir müssen uns zusammensetzen und sie aufrechterhalten .
Eine Scheibe Glas wurde zerstört .
Also , eine Nicht @-@ Geschichte , dann .
Vorschläge , die in der laufenden ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ägypten schwört sich in den ersten frei gewählten Präsidenten
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert .
Ihr Glück hat sich nicht immer durchgesetzt .
Die Kehle @-@ Gesellschaft glaubt nicht ,
Die Frage wird heute Abend geklärt .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden könnte weitere Erklärungen in Russland abgeben
Die letztere Geschichte ist jetzt besonders wichtig .
Alle Tickets bleiben gültig für diese Shows .
Anja Schlichter schaffte das Turnier
Wir befürchten , daß sie die Intervention fördern wird .
Alles was Sie für ein unvergessliches Fest benötigen .
Die Wirtschaftsführer sind diesbezüglich skeptisch .
Er stellt seine eigenen Bedingungen fest .
Auch die Opposition blieb unnachgiebig .
Auf dem Glück des Träumens von Kamelen
Die zweite Person musste befördert werden .
Der Oberste Gerichtshof hält das Gesundheitsrecht Obama aufrecht .
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig
Die Technologie ist dazu da .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
Die britische Polizei dient Assange mit Auslieferungsmitteilung
Sie hat danach Kekse gegessen .
Die alte Grundlage des Zeigens , nicht zu sagen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich finde alles , was ich vor Ort brauche .
Weil es Spaß und einfach schön ist .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde auf den 20. Dezember verschoben .
Was er herausgefunden hat , war schrecklich .
Kennt er von der telefonischen Hacking ?
Verkehrsleuchten permanent rot : Beobachten Sie die Wartezeit
New York City sucht nach einem .
Das Verbrechen hatte zu nationalem Horror geführt .
Aber bei 38 Jahren hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Sie ist perfekt , aber sie liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien verzichtet auf die Beihilferegelung der Fluggäste
Schöne Tiere und leckere Tees locken zu einem Besuch .
Die Beherrschung des Kampfes um die Perfektion .
Tourismus : Abstieg in die Römer
Hochland @-@ Spiele im Kaltenhof
Eine Übersicht der Alternativen zu Milch und Eiern
Aber es war nicht für alle .
Die Restaurants passen sich langsam den Dingen an .
Die Einnahme von Schlaf stören die Bewohner
Dies beginnt mit der Hochzeitskleidung .
Die Chirurgie ließ ihn unfruchtbar machen .
Theologie @-@ Kurse bieten eine breite Ausbildung an .
Sexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Unrecht erkannt .
Die australische Frau appelliert an die thailändische Haftstrafe
Öffentliche Ämter sind der öffentliche Dienst .
Dennoch lohnt es sich , dies zu beobachten .
Sie sind ein tolles Team zusammen .
Dog @-@ Liebhaber siegreich
Es wird immer noch Wasser weggeben .
Schlaflosigkeit in New York
Oder vielleicht genauer , eine .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die nach Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Der gesamte Erdboden erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teepartei ist bestürzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Die Worte kommen aus der Bibel
Der Rat setzt sich mit dem Eisenbahnsystem auseinander .
Nevada hat bereits einen Piloten fertiggestellt .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Der Iran ist mit dem Prozess der Verhandlungen im Nuklearbereich zufrieden .
Die Ausdauer zahlt Dividenden
Apropos Café @-@ Liebhaber ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre Oppositionsfabrik
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
Frankfurt @-@ Parkgebühren werden drastisch erhöht .
Auch Fast Food ist erlaubt .
Die Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Autotreiber hat sich bei Unfall schwer verletzt
Dann fuhren sie weg .
Das System schwindet .
Wem das Sorgen bereitet ,
Es schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt gut .
Wo bleibt das Land ?
Der Rat der Stadt erfreut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege zurück
Alles außer der IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst stumm .
Land Rover Rallye @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder sind wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall erhältlich !
Dies bringt maximale Punkte .
Die Fahrzeuge stießen auf Kollision .
Der Flughafen wurde evakuiert .
Ein fantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso Fan
Diverse Welten .
Killing .
Gebaut von Experten
Juli .
Elektrizität , die in Pfullendorf teurer wird
Wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen .
Rettungskräfte nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages .
Später wurde ein Wurstsalat zur Verfügung gestellt .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; Ich frage mich .
Frontier Airlines für die Beförderung von Gepäck @-@ Gepäck
Was soll man tun - auf Rot durchfahren ?
Die Band spielt lebhafte Polkas und Märsche .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
Diese und ein weiteres Schlafzimmer waren komplett verbrannt .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombardements Strafe
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was denken Sie über Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Bessere Abstimmung hier oder über Ihr mobiles Gerät
Die Umstellung hat sich für mich positiv ausgewirkt .
Also jedes scoop kostet mich rund £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Der lokale Haushalt wurde um 100.000 Euro aufgestockt .
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Die Zeugen sahen zwei Menschen , die im Auto sitzen .
CDC behandelt die allergischen Richtlinien für Schulen
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleines Team gibt eine mutige Leistung .
Das beunruhigt mich vor allem .
Bisher haben sie sich noch nie als existiert erwiesen .
Bis jetzt hat er nur eine individuelle Ausbildung geschafft .
Das gilt auch für die Opfer .
Der Posten ist kaum an Sonntagen geleert .
Ich denke , es ist nichts falsch , traditionell zu gehen .
Israelische Kampfflugzeuge attackieren Ziel in Syrien , offizielle Erklärungen
Geschlechtsunkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Camp .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson benutzte Telefon @-@ Hacking , um die Spitze zu überprüfen .
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende .
Es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
Drogentunnel zwischen den USA und Mexiko mit einer eigenen Eisenbahn
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Im deutschen Recht geht es darum , es bei der Geburt zuzuweisen .
Eine Vermittlungssitzung endet ohne Entschließung .
Und mit der Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Meinung in den Kommentaren unten mit .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegel auf .
Papst Franziskus , im Februar erste Kardinäle zu nennen
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geschwächt .
Mutter begraben in flachen Waldgrab und Rente gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das ist in Stuttgart .
Die kenianische Presse hat sich über umstrittenes Medienrecht hinweggesetzt .
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen .
Jumbo besucht das Heim von Schwarzwald
Freudenstadt : Schnelle Schritte nehmen Gastgeber durch Überraschung
Er verstößt nach wie vor gegen seine Haftbedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis getroffen .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen auch unbekannte Personen die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen dort herausbringen will .
Die Netto @-@ Aufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Autos erhalten viel mehr Meilen auf die Gallon .
Jeder Hersteller setzt es auf eine andere Weise ein .
Die Teams können ab 10 : 00 Uhr üben .
Özdemir will eine Jazz @-@ Ausbildung in Stuttgart .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für E @-@ Mail .
Dies war ein sehr ungewöhnlicher Ausruf .
Ich kann nur nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Sie mögen meine Speisen nicht mehr mögen ?
Es gibt jetzt 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Worker fällt von der Leiter : schwer verletzt
Vergewaltigung in Südafrika : zwei lebenslange Urteile
Ich bin darauf bedacht , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Auch ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde getötet .
Manchmal wird ein Verkehrslicht einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt .
USA : Schotten vom Flughafen Los Angeles abgefeuert
Nur elf Männer haben sich an der Übung beteiligt .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Mehr Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist dies jedoch möglich .
Die USA wollen Snowden noch strafrechtlich verfolgen
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Dies wird durch das Flugprogramm geschehen .
Ich kaufe nur noch und immer wieder spezielle Artikel .
Die Bewachung auf dem Bechtle @-@ Grundstück
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , eine andere Unabhängigkeit scare Geschichte .
Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag .
Der Sprecher wird Johanna Rahner sein .
Patek kann noch seine Strafe einlegen .
Die FAA @-@ Entscheidung gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde den Tatsachen folgen , wo immer sie sich befinden .
Es ist ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel .
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant drückte seine Zufriedenheit nach der Übung aus .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Der Schrei der Verzweiflung durch Obama
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühzeitige Pubertät : Ältere Menschen früher aufwachsen
Es gibt keine Lösung , um das alte Alter zu überwinden .
Beide unglücklichen Parteien wurden in die nahegelegenen Krankenhäuser gebracht .
Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt .
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt .
Die Reisenden schrien und Kinder schrien .
Manche Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie nur das Geld sehr schnell .
Es war wirklich kühn , was sie taten .
Schließlich lassen Sie uns reden Kürbisse .
Dies kann potenzielle illegale Spionageaktivitäten umfassen .
&quot; Möglicherweise &quot; antwortete Martin .
Gestern hat der Beschuldigte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Der Veganer fügt Familienfeiern neue Gewürze hinzu .
China plädiert für ein &quot; Überholungspapier &quot;
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es einige weitere Pläne am Standort .
Der Film wird mit Kaffee , Tee und Kuchen verfolgt .
Die Aktivitäten werden auch in der Museumswerkstatt stattfinden .
Ich habe ihn seit zwanzig Jahren als Plan befürwortet .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Dazu hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen .
Braucht die Kindergartenschule eine neue Sandbox ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde eines Verstoßes beschuldigt .
16.000 Gelenke von Fleisch pro Woche sprechen für sich .
Ziel war es , einen klaren Standpunkt unter dem Gesichtspunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen über den Merkel @-@ Spionageskandal aus Russland
Die bayerischen Basketballspieler sind trotz der ersten Niederlage optimistisch .
Das Auge des Teams auf das Ziel muss erheblich verbessert werden .
Einhundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht .
Am Morgen gab es eine Tombola .
Oder führen Forschungsarbeiten über die Herkunft des Kosmos durch ?
In diesem Tag und Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Grad werden .
Zunächst möchte er jedoch , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer feuerten auch bei einer Bushaltestelle Schüsse ab .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Der Retro @-@ Look ist wieder zurück .
Die beiden freundlichen Besitzer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
War eine Gefängnisstrafe von drei Jahren beim Liverpool Crown Court
Lernen und nicht Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt für den nicht ausgebildeten
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas , wie sie es gewohnt waren .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweite Mountainbike @-@ Rennen begeistert die Teilnehmer
Sollte diese Wahl zwei Monate nach Beendigung der Abstimmung beschlossen werden ?
Die Lesben waren dagegen und wollten auch längere Fristen .
Heute bin ich mehr von einem Dächern geworden .
Eine Virusprüfung erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Rätsel , warum Menschen homosexuell sind .
Weiß ist ein Muss , am besten gemutet oder in Sahne .
Die Wintersaison in der Industrie beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch viel in Land investiert
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei .
Keine vertraulichen Informationen sind in Gefahr , sagte der Sprecher .
Eine kombinierte englische Literatur und ein Sprachkurs werden verschrottet .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden geeignet .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch .
Er konnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er Parole gewährt .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als ein Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Messe bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen
Ich kann meine Augen nur verschließen und sie langsam wieder öffnen ...
Der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Dies wurde bei der Vorlage der Jahresabschlüsse für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis lässt das Vertrauen sichtbar zu .
Die Parkmöglichkeiten in Frankfurt könnten bald deutlich teurer sein .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein
Es gibt drei Leuchten pro Richtung der Reise .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden also in der gleichen Tat erwähnt .
Hansjakob wieder in Freihof wieder .
Ein Abflug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet , ist keine Überraschung .
Die vorbezahlten Mobiltelefone werden dann danach weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass die Pubertät bevorsteht .
Ist die Elite Europas bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu beugen .
Sie werden alles in ihrer Macht Stehende tun , um sie den USA zu überlassen .
Jeder ist immer noch voll motiviert , diese Aufgabe zu erfüllen .
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais .
Das ist eine Menge ironischer Hotdog Hunde .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht abgeschlossen .
Zunächst blieb die tatsächliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist nicht weit von Gran Canaria entfernt .
Die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant .
Die Ratstagungen haben beschlossen , dass die Antwort ja ist .
Als solches ergänzen sich die beiden Paare hervorragend .
Sie wird im nächsten Jahr Veränderungen in anderen Kernthemen vornehmen .
In der Vergangenheit entschied der Papst alles allein .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail beim Transit ?
Die Straße blieb für ungefähr zwei Stunden vollständig abgeblockt .
Aber auch Swabian traditionelle Kleidung ist erlaubt .
Er sagte , dass die Strecke noch funktioniert .
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen aus dem Luft- und Raumfahrtbereich fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qualen .
Pflanzhaltercreme kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie produzierten ein hart umkämpftes zweistündiges Spiel .
$ 325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Tripodi @-@ Leugnen werden von Obeid beeinflusst
US @-@ Grenzen : &quot; Super Tunnel &quot; für Drogenschmuggel entdeckt
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin .
Aber die Fluggäste sollten nicht erwarten , dass Veränderungen sofort eintreten .
Es ist ein Rätsel , das ich noch zu lösen habe .
Die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen .
Sie gibt Kindern die Möglichkeit , die Entscheidung für sich selbst zu treffen .
Er hat den Kokain @-@ Besitz bei einer früheren Anhörung zugelassen .
Bombardier Profit @-@ Dips als Flugzeug @-@ Lieferungen , Orders fallen .
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn suchen .
Wieder einmal nahm Pascal Treubel den zweiten Platz ein .
Steuern auf ausländische Immobilieneigentümer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude veränderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Der Berufungsgerichtshof hat die Argumente vom Dienstag über den gewünschten Aufenthalt gehört .
Der Kapitalhaushalt stand auch weit über den prognostizierten Werten .
Morgen wird er versuchen mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher will wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , es in anderen Arten zu sehen .
Auf jeden Fall nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbens .
Das ist das Problem &quot; Blade Runner &quot; .
Was sind die Voraussetzungen für die Bildung von Planeten und Leben ?
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , wozu wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele eine Überraschung sein .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung .
Nur drei Versuche könnten unternommen werden , die Klinge zu löschen .
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
Der Direktor Fresacher scheint jedoch wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler .
Es wurde berichtet , dass bei der Säge eine Kurzschaltung stattgefunden hätte .
Im hell erleuchteten Café finden bereits zwei Veranstaltungen statt .
In erster Linie ist es eine Frage der Ethik , Veganer zu sein .
Die Mehrheit der Schweine wird bei sechs Monaten geschlachtet .
Man sagt , ein hochrangiges Mitglied aus Berlin zu sein .
&quot; Sie werden einen besseren Deal bekommen &quot; , sagte er .
Der Kaffee @-@ Nachmittag wird jetzt in der St. Josef Pflegeheim .
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt rückt näher .
Frontier ist jedoch in diesem Bereich am weitesten gegangen .
Und Toffee empfing Top @-@ Marken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Fokus auf die Abendmahlskirche
Gerichtsblöcke , die über die Politik der &quot; New York Stop @-@ and @-@ frisk &quot; -Politik entscheiden
Nur andere Leute werden alt , sagt sie , lächeln .
Allerdings muss es anders arbeiten als die klassischen Schüler @-@ Digs .
George Kerevan : Der europäische Zerfall gibt den Schotten die Wahl
Es gibt keine Beweise dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien verantwortlich sind
Die Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt , wobei ich die Hoffnung auf einen möglichen Wandel teile .
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge bei CNN abgestellt werden .
Ich weiß nicht , ob dies das ist , was ich erwartet hätte .
Die wirtschaftliche Lage ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Ohne sie haben wir es mit einer Kapazitätskrise auf unserem Schienennetz zu tun .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können Minister nahe bei den Menschen sein .
Der Brief wurde als folgendermaßen bezeichnet :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn beeinflusst .
Wir haben eine Nachricht geliefert : Basketball existiert auch in München !
Das große Publikum war inspiriert von dem äußerst amüsanten Rollenspiel .
Ich trainierte viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Was ist der Deal mit dem Wahlkampftag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Wandern durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten
Sie glaubten nie , dass er an dem Ende des Sheriffs starb .
Sechs Mannschaften kämpften , um beim Club @-@ Tennisturnier Champion zu werden .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Die Zimmer sind sauber und sauber . Die Zimmer sind sauber und sauber .
Im Jahr 2008 begannen die Fluggesellschaften mit dem Aufladen der ersten und zweiten Gepäckstücke .
Denn Altpapier verdirbt schließlich mehr als die Landschaft .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischer Versorgung .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass unbefugte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu treffen .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit Hunderten von Patienten
Pangerl hat sich in erster Linie über die Ziellinie bewegt .
Der Betrachter sieht , dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt sind .
Google , Samsung , Huawei verklagte Nortel @-@ Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , Wachhunde sagt
In diesem Jahr sind sexy inanimierte Objekte alle Wut .
Nur wenn die psychologische Belastung schwerwiegend wird , geben die Menschen ihm Beachtung .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Folglich werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Es wäre daher sinnvoll , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf beschränkter Basis mit LKWs zu versuchen .
Wie ist das Universum entstanden und worin besteht es ?
Herr Max Maier , machen Sie Ihren Weg zu Gate 24 .
&quot; Das wollen wir nicht verantworten &quot; , sagte sie .
ESA entscheidet über große Weltraummissionen : Milliarden kostet Milliarden
Während der Präsentation schien Wolf vom pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt .
In der ersten Verhandlung hat nur einer der Opfer gesprochen .
Allerdings wird es ein paar Jahre dauern , bis es vollständig ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ Flug @-@ Handy @-@ Anrufe werden auch weiterhin verboten werden .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirche und Zecken .
Der Gewinn pro Aktie blieb bei 9 Cent unverändert .
Arctic Monkeys verschiebt Glasgow Gig aufgrund der Krankheit von Alex Turner
Die Projekte sind für 2028 und 2034 geplant .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
Wonks nennen es eine Meilengebühr .
Sie erfordern diese klaren Wege , um ihre Spezies zu erhalten .
In einer Ankündigung zitierte der Betreiber technische Probleme als Grund .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchgehen .
Wichtige Anbieter aller Hochzeitsprodukte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag bei der kleinen EngländerhütteteteteteTee
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Der Schiedsgerichtshof ist die Autorität des letzten Ressorts .
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß , Tennis zu spielen .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte heruntergeladen oder gesendet werden Daten .
Wirklich , dieser Kerl sollte die Todesstrafe vor jedem bekommen .
Elektronische Fluggeräte @-@ Vorschriften für jetzt in Australien in Kraft bleiben
Der Trend in Richtung frühzeitiger Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie bei Jungen
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können einen guten Lebensunterhalt machen .
Benni kann dann den Inhalt seines Anbieters aufrufen .
Drama in Uruguay : Boys tötet Dramatik mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum kommt für den FC
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen kann .
Weitere elf Tage des Verfahrens sind für das Verfahren vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören zusammen am Jazzstandort Stuttgart .
Dennoch hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen .
Die richtigen Kosmetika und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir , Daverden Platz Schwerpunkt auf High @-@ Tempo @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund entdeckt wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund kündigte an , dass es schwerwiegende Folgen geben würde .
Die Ursache des Blast war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person erhält $ 250,000 , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird hart sein &quot; , versicherte Watzke .
&quot; Meine B12 @-@ Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Rat der Stadt muss im Dezember eine Entscheidung dazu treffen .
Die gegenwärtigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten haben jedoch keine Carry @-@ Beutel @-@ Gebühren berührt .
Mosambike Sicherheitsbelange als mächtige Persönlichkeiten stehen aufeinander .
Die Enthüllungen der NSA fördern die Paranoia der Unternehmen zur staatlichen Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie messen die Herzfrequenz der Tiere und analysierten ihr Verhalten .
Snowden bereit , mit Deutschland über die US @-@ Überwachung zu &quot; kooperieren &quot;
Der Anwalt befürchtete seine heimliche Drogenabhängigkeit .
Bericht : Obama Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Zorn fast gehackt : Rocker @-@ Prozess
Vor der Gerichtsverhandlung wurde sie in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einer &quot; Restaurantmeile &quot; wird .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich trotzdem auf eigene Faust .
Es macht mich sehnen für die vielen Versprechen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuern sich über die Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel
Nagold : Hugo Wermter - ein Chormitglied seit 60 Jahren
Der Stiftungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen alle Spiele gewinnen .
Die Registrierung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Vat gemessen .
Die Regierung in Jerusalem kann einen Angriff auf die syrische Luftwaffe nicht bestätigen .
&quot; Das wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir empfangen 500 Personen bei jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in der reinsten Form präsentiert .
Wir sind nur so dankbar und jeder einzelne von ihnen war absolut gewaltig .
Wenn die Phase Zwei abgeschlossen ist , laufen die Linien nach Manchester und Leeds .
Es gab große Mengen von Holz und Ballen von Stroh gelagert innen .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg District Office bestätigt .
Die Reisebüros von Thought waren dank des Internets der Vergangenheit treu geblieben ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 @-@ jährigen Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &quot; Gender Undetermined&quot;
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , so hieß es .
Wenn Sie das tun können , sagte Khan , dass die Öffentlichkeit komfortabler wird .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , gab Erläuterungen zur Begleitung der Stücke .
Das Rhineland @-@ Team wurde die Lizenz jedoch bereits zweimal verweigert .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ihre Ruhe &quot; , glaubt sie .
Um die Kanalisationskanäle weiter zu vergrößern , würden Millionen von Menschen in den Ruin treiben .
Innerhalb von Unternehmen können Administratoren häufig E @-@ Mails lesen , die geschickt werden .
Ihre Agentur berät die Menschen zum Thema &quot; Immer älter &quot; .
Bei 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingestellt .
Neugeborene werden nicht mehr streng männlich oder weiblich zugeordnet .
Innerhalb von fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach dem Unfall am Schänzle Kreisel
Derzeit gibt es 403 Aufträge und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Schild wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte erwähnt werden .
Früher waren die älteren Bürger in der Dienststelle Kantine untergebracht .
Die Namen der anderen teilnehmenden Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen freigelassen werden .
1997 graduierte sie als Arzt der Theologie , auch in Freiburg .
Der lokale Verband W514 organisiert wieder einmal diese große Ausstellung .
Militärische Herrscher Field Marshal Hussein Tantawi war in Anwesenheit .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde gebeten , Ihnen in Bezug auf Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können uns entscheiden , eine Region von ( im Wesentlichen ) Little England zu sein .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf ihnen auf .
Die Leistung erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes vom Publikum .
Kann Schinken in einem Supermarkt gekauft werden so gut wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazproms Alexej Miller sagt Pipeline in Bulgarien startet neue Gas @-@ Ära
Qantas sagte , es würde bei den gegenwärtigen Regeln bleiben .
Ich kann mich nicht daran erinnern , was diskutiert wurde , aber das war es definitiv nicht .
Andernfalls sollten wir uns überlegen , Norwegen zu emullieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren .
Rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich @-@ Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , dass sie einen Krieg vermeiden wollen .
Die Gebühren sind eine Möglichkeit , Fahrgäste dazu zu bringen , weniger an Bord zu bringen .
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal .
Andere Ergebnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt viele andere Faktoren , die einen Beitrag leisten .
Ausländische Arbeitnehmer bei 457 Visa könnten einem &quot; Echtheit &quot; Test unterzogen werden
GM erzählte LKW @-@ Besitzer über den Fehler in der ersten Hälfte des Oktober .
&quot; Das ist wirklich köstlich &quot; , sagte der TV @-@ Star zum Schluss .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist die Armut &quot; , sagte Bwelle .
Überprüfen Sie die ASCOVIME Webseite und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation drängen , die unumkehrbar ist .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettbewerber Mörder tragen .
Bird wurde in die Sicherheit von Nordsee @-@ Rigg zurück in die Wildnis gebracht .
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage , den Staaten Steuerfahrer zu helfen .
Als die Polizei ihn aufhielt , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen den Beinen .
Aber gedemütigt und wissen etwas war falsch , forderte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern und Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten bei anderen Sternen gefunden .
Wir haben dieses Festival als einen Weg gebaut , um weiter mit ihnen zu arbeiten .
Fahrkarten erhalten Sie vom Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
Ein Hohlraum @-@ Düse im Gebäude wurde auch verwendet .
Natürlich hat die Regierung in Jerusalem den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer schafften es , sich von den Top @-@ regionalen Rennfahrern zu erholen .
Das Paar schaffte es , aus dem Feld in Übereinstimmung mit den Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen im Rauch , ist der Schinken endlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war passend und gut , als sie freigelassen wurde .
Er fügte hinzu : &quot; Derzeit sind keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie überhaupt dort war .
Fancy a glow @-@ in @-@ the @-@ dark ice cream ?
Heute gibt es in der Renovierung Spezialisten für die Bedürfnisse der älteren Menschen .
Die Exekutive sagte , im vierten Quartal würden neue Orientierungshilfen zur Verfügung gestellt .
Glück ist eine Oase , die nur träumen Kamele erreichen zu erreichen
Der Quelltext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung .
Der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Wechsler der weg Fans , die gehört werden konnten .
Boys - wie Mädchen - treffen früher Pubertät .
Wenn es um Kerzen geht , schreien wir nicht um .
Sogar die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie liegt nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt mit öffentlichen Verkehrsmitteln .
Die abgefangen geführten Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht hatte nicht mehr von den weiblichen Opfern zu befragen .
Er hat jeglichen Widerstand durch Gewalt und Drohungen gebrochen .
Das Treffen findet im Rathaus statt , im Zentrum von Manhattan .
Wie das Festival hat sich erweitert , so hat die Welt der Komödie .
Eine , die lädt Sie ein , eine Weile zu bleiben und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , die tägliche Arbeitsroutine selbst bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Diät haben .
Sie sind in Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft verurteilt .
Die Rasenmakler glänzen in Singapur , weil die Mittelklasse die Prise spüren .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen , dann .
Der Kick @-@ off wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert .
Aber es ist wahrscheinlicher , dass sie von Rauchern benutzt würde , um zu quetschen .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir gesagt .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen verwendet werden .
Er erkannte frühzeitig , dass Computer Divinities sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Allerdings kann es sich niemand leisten , qualifizierte Arbeitnehmer zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Für nationale und internationale Investoren schlägt nichts Deutschland als Immobilienstandort .
FAA kann das Verbot bestimmter elektronischer Geräte während der Übernahme und Landung aufheben
Warum wird das Londoner Joch gegen Brüssel gehandelt , gerade jetzt ?
Die Schüsse sollen in der Nähe einer Sicherheitskontrolle abgefeuert werden .
Ich war nicht glücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Eins von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Lebensmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google bauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in ein Sicherheitsgebiet gebracht wurde .
Es wird eine Änderung geben , wie wir diese Steuern zahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann anderswo getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Winter @-@ Transferfenster wird es kaum eine Staffeländerung geben .
Die Botschaft lehnte ab , um sich zum Dienst der Polizeimitteilung zu äußern .
Der Kauf von veganischen Produkten kann jedoch schwierig sein .
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Die Rettungskräfte holen vom Haus einen roten Körper ab .
Der 67 @-@ Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt .
Wenn sie angebaut werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
In Fachkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder zu diesem Zeitpunkt aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass einige Ärzte dieses Modell immer noch &quot; praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag im Domäne präsentiert .
Alles wird in Deutschland subventioniert , von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten .
Er und die Stadtrat freuen sich über die guten Zahlen .
Die kommunale Energiegesellschaft Pfullendorf bildet den letzten Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren mit den köstlichen Kuchen und Torten begeistert .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten .
Seit 2008 helfen er und seine Freiwilligen fast 32.000 Menschen .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation -- es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es in einer Woche zwei Ausfälle .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
Haus @-@ Feuer in Helmbrechts : Rettungsdienste holen den roten Körper ab
Sind traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz zu lesen ?
Wenn sie beispielsweise ein Gmail @-@ Konto hat , wäre dies Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen hat sich die Versorgung mit Rohöl auf den Preis gewogen .
Die Bürger von Pfullendorf werden sich den hohen Stromkosten anpassen müssen .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann es dort leben ?
Es gibt viel weniger teure und weniger eindringliche Wege , dies zu tun .
Rainer Schulze ist Experte für die Kölner Unterwelt .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien .
Andere Ärzte auf der AAP @-@ Konferenz verstärkt die Komplexität des Themas .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen so wenig Störung wie möglich dem normalen Geschäft verursachen &quot; .
Wenn man das Hufeisen wirft , kommt alles auf die Genauigkeit .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Jeder , der nicht für ein Spiel wie dieses abgefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baronin Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportabteilung waren in einigen großen Verträgen von Ausführungsfragen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick für Refresh : Mane ist kein Taucher
Er sagt , er würde es nicht , wir sagen : &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative bieten .
Und das muss unterschwellig sein , durch eine Geschichte aufgedeckt werden , anstatt zu erklären .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Veranstalter Peter Saile .
Die Spießer legten für die neuen Pfade 400 Quadratmeter Fackeln fest .
Aber das ging weit über die normalen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , weil er Anwalt war .
GM erinnert an einige neue Pickup @-@ LKWs in den USA , um Seatbacks zu beheben
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für die daraus entstehenden Unannehmlichkeiten entschuldigen .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit televisierte Geständnisse begangen .
Ich fühle mich wirklich , dass er in den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht in der Lage , zwei Standorte zu besuchen .
Insgesamt waren 15.000 Euro materieller Schaden entstanden , kündigte die Polizei an .
Die Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit jemand anderem &quot; .
Nach Angaben der Polizei zeigte eine Autopsie keine Beleidigung von Kapitaldelikten .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden zusammen mit dem Kokain festgenommen .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 am Standort erwähnt .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine bestimmte Dynamik - Kochen nimmt neuen Wert an .
&quot; Immobilien @-@ Investitionen bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir dürfen die Null @-@ Toleranz @-@ Politik in Bezug auf Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die es bringen wird , riesig sind .
Die Zeit ist der genaueste Test , wie die Pubertät voranschreitet .
Ein 3 @-@ Zimmer @-@ Haus im Stadtteil Hof fängt nachts das Feuer an .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten benutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 Euro zum Projekt beitragen .
Den Angaben zufolge wurde der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , der für die Organisation von Musikkopien verantwortlich war .
Allerdings ist 2014 auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderen Bereichen .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung kein Problem .
Delta und JetBlue gehören zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem die Art und Weise , wie das Team spielt , ist beeindruckend .
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14 : 30 eröffnen .
Die Bewerbungsfrist ist Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Alle drei sind den Behörden zufolge mit einer Höchststrafe für lebenslange Haftstrafen konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das Kirchenleben auf lokaler Ebene zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel der Wut der Öffentlichkeit .
Er wurde vorläufig in ein psychiatrisches junges Straftäterinstitut aufgenommen .
Auf diese Weise , sind Sie OK - erhöhen Sie das Kind , lieben das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist mehr im Wesentlichen Halloween als haunted Häuser .
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder schlechter hätte sein können .
Patek ist der letzte der Bali @-@ Bomber vor Gericht .
Er konnte die Fabrik nur betreten , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unser Mojo zurück &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagierten , konnte helfen , erklärte er .
australische Behörden überstürzten den Mann in die Weihnachtsinsel Hospital , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie profitabel macht .
Rettungskräfte gingen in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E @-@ Mail @-@ Markt in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühzeitigen Internet @-@ Services lag der Fokus auf der Kommunikation .
Die Zimmer sind nicht ideal , das Ambiente sollte etwas Besonderes sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Krankenhaus für Mutter und Kind in Nouakchott
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Für lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa ergänzen .
Der Plan , ein föderales Europa zu schaffen , hat sich immer widersetzt .
Es gab große Probleme , vor allem bei der Abdeckung und Bekämpfung von Angriffen .
Britische Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , aber warnte , dass viel mehr Forschung notwendig sei .
Eines freue ich mich auf jeden Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat eine Kampagne zur Werbung für die Position des Ministers gestartet .
Anlagen , die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifiziert werden , sind auch gegen Störungen resistent .
O &apos; Malley sagte , dass es bei der neuen Gebühr nicht wirklich um Geldbeschaffung geht .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche hydrant ca. 100 Meter entfernt genommen .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack liefern .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmäcker sind nicht mit tierischen Produkten verbunden &quot; .
Er erkannte , dass man auch alle anderen täglichen Anliegen ohne Tierprodukte überwinden kann .
Ein neuer Impfstoff gegen Nikotin könnte das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen
Der Umsatz stieg geringfügig auf 4,1 Milliarden US @-@ Dollar von 4,2 Milliarden Dollar .
Sie hat während der Rettung keine Muskeln bewegt - sie war fest gefroren .
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie @-@ Absolventen als Autos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten darauf , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Flight Centre Aktien waren bis 3c bei $ 38.20 gestern .
In den Jahren seit meinem ersten Wahlgang ist es tatsächlich zu Veränderungen gekommen .
Der Tunnel ist der achte große Durchgang , der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten denken , dass die Übergewicht @-@ Epidemie ein Auslöser für frühzeitige Pubertät sein könnte .
Über die gegenwärtigen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Der Feuerwehr wurde am Donnerstagabend spät nach Helmbrechts ausgerufen .
Eine geschätzte von 2000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder ein Junge noch ein Mädchen .
Wenn Wahrheit gesagt wird , lebt Waltraud Ries ein trostloses Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Das Ziel der Assoziierten Presseberichte war die von Russland hergestellte SA @-@ 125 @-@ Raketen .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer werden bald die Meilengebühren anstelle der Gassteuern an den Staat zahlen .
Die Bewohner von Aachen erlitten schwere Verletzungen und mussten für die Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden solche Ankündigungen auf dem Internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden .
Sie selbst genießen die duftende , heiße Braue in einer Reihe von Formaten .
Sie wird immer schauen , bis sie die ideale Immobilie für sich und ihren Mann gefunden hat .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Allerdings muss Damaskus noch damit beginnen , vorhandene Waffen und Lagerbestände zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : Wirklich gut &quot; , sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die in der Regel unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und bietet letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an .
Dr. Georges Bwelle bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun eine kostenlose Gesundheitsversorgung zu .
Der Handel am Nasdaq Options Markt wurde am Freitagnachmittag unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südens , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Eltern Georgiens , die bei einem &quot; freien Unfall &quot; starben , glauben , dass Sohn ermordet wurde
&quot; Wir bekommen sie zuerst , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele auf World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , den 7. September , beginnen die Highland Games um 13.30 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Weltraum konnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist er zu unangemessen &quot; .
Natürlich kann dies bis zu den ungeraden Cocktail oder Glas von Blasen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land , nur einen für alle 5.000 Menschen .
Dies wurde von Ulrich Knobel vom Organisationsklub Illmensee bekannt gegeben .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Treiberhaken .
Der staatlichen Regierung zufolge werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren .
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handling @-@ Fähigkeiten weit über seine Jahre gelobt .
Driver Geschwindigkeit bei 130mph mit heißem Drink zwischen den Beinen Geldstrafe £ 1.000 Geldstrafe .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter zu sehen .
Bamford spricht das Urteil an und wurde 50.000 Baht Kaution gewährt .
Da ihre Androiden fehlerhaft sind , entwickelte Katie weibliche Charakteristika .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker helfen in der Regel , das Team zu motivieren .
Die Behörden wurden nur zweimal ausgerufen , um sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde die Patchworkarbeit bleiben , die von Ärzten geschaffen wurde , die verletzt und geknackt sind .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu sanieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis ausrotten können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der auf Ihr Bewusstsein wirkt .
Feuerwehrmänner nehmen die Klippe ab , um den Hund von einem bestimmten Tod zu befreien
Die zunehmende Anzahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; Club hat begonnen .
Rockstar gehört gemeinsam zu Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das 325 Millionen @-@ Dollar @-@ Paket beinhaltet eine Selbsthilfegrad von 31 Millionen US @-@ Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch Forschung zeigt Kabine Erfahrung hängt von mehr als die Breite eines Sitzes .
Mick Jagger sagt , er habe Katy Perry nie getroffen , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker Spaniel Ruby hatte sich abgesetzt , nachdem sie in einem kleinen Verkehrsunfall war
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei Sprecher .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spinnen an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für jeden , der in einem Wagen aussteigen will .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Die Fernsehaufnahmen enthüllten , wie viele Krankenwagen und Polizeifahrzeuge an einem Terminal angekommen sind .
Und während der Kongress sich nicht darauf einigen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht darauf .
Während Obamas Amtsübertritt im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82 % .
Er und Kerr lieben sich immer noch , betont den 36 @-@ Jährigen .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor Drogen es durch unerkannt gemacht , sagte der Behörden .
Danach ging und spielte Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterbezirk .
Sieben Punkte , die seinem Führerschein hinzugefügt wurden , führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot .
Auf der Strecke kann die E @-@ Mail eine beliebige Anzahl von anderen Servern im Internet passieren .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer jeweiligen Nische .
Dann wird der Watcher selbst verfolgt und wird wegen eines künftigen Verbrechens verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff durch ein Auto @-@ Chase mit mehreren Autos .
Von diesen waren 61,067 Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Diese Kosten sind jetzt ausgeglichen &quot; , freut sich Maier zu sagen .
Am Ende des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde Veganer .
Während des Vormittags bemühte sich die Arbeitsgruppe Migration und Integration auch darum , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht gewürdigt , sondern er wurde entmutet .
Die Jubiläumsfeier in Geisingen , um den 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist der beste , wenn es um die Fischerei geht .
Der Trainer Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel daran aufkommen .
Die Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Torf geworfen .
Ob das Leben zumindest in einigen dieser Fälle existiert oder nicht , das weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge , von denen fünf noch in Betrieb sind .
Im Notfall wird die Tagtime @-@ Taskforce Königsfeld unterstützt .
Die Bank meldete die zuständigen Behörden unverzüglich und arbeitet mit ihren Aufsichtsbehörden zusammen .
Es scheint , dass der Vogel erschöpft und geschafft wurde , Zuflucht auf der Ölinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 Prozent berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezielle Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , den 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter der Sicherheitsgesellschaft TSA erlitt einen Schießhund zu Fuß .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihren Beitrag leisten und die Augen auf der Straße verschließen .
Salem : Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , insbesondere im Falle von planmäßigen Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne den Laden auf der &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung , der von Ludwigsburg gehört wurde .
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Die Situation hat sich kaum verändert , seit der Vater von Bwelle 2002 verstorben war .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige seit Jahren für ihn arbeiteten .
Panic brach unter den Wartern aus , und viele verstecken sich hinter Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Vorbedingungen für den Ursprung des Lebens geben .
&quot; Ich bin so frustriert und zornig wie jeder andere &quot; , sagte sie .
Schließlich kommt der Schwarzwasserschinken traditionell in die Haltbarkeit .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlauszählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den Verletzten in die Klinik für medizinische Behandlung .
Die Ertragslücke zwischen Immobilien und Bundesstaatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es ohnehin Europas Scherben gibt ?
Als seine ältere Mutter starb , erfand ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist allerdings unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforschte .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstrator , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind die Waggons auch für Junghühner beliebt &quot; , kommentierte er .
Wir denken , dass ein besserer Prozess ist es , männlichen oder weiblichen Sex , dann warten .
Um ihn am Leben zu halten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu halten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Jahresende beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance der &quot; singenden Bergwelle &quot; .
Sie können eine Geschlechterzuordnung ohne Operation machen und dann sehen , wie sich Identität entwickelt .
Obamas Wahlkampf im Jahr 2008 ist eine traurige Erinnerung an das , was hätte sein können .
Im Jahr 2011 legte Google ein erstes Angebot von $ 900 Millionen für die Patente von Nortel .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lesart zu fördern ;
In Oregon experimentieren Planer damit , den Fahrern unterschiedliche Entscheidungen zu geben .
Da sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Platzierung des Flugzeugs hat sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , Obama habe beachtliche Anstrengungen unternommen , die vom GOP @-@ Obstruktionismus vereitelt werden .
Das Energieministerium sagte Mittwoch , dass die US @-@ Lieferungen in der vergangenen Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen sind .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann das Haushaltsjahr 2012 auch als voller Erfolg aufgezeichnet werden .
Damit waren die idealen Bedingungen für Popstar , Dieter Thomas Kuhn und seine Band gegeben .
Es wurden 30 Ideen diskutiert , von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte denjenigen , die Farbe gespendet haben , und allen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit ein bisschen Biss , das ist fair genug .
&quot; Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern nach Flynn lieben &quot; .
Aber es gibt einen interessanten Punkt verloren in dieser Verlegung einer flüstern alten Geschichte .
Ein mündliches Argument über die Attraktivität der Stadt ist für einen Zeitraum nach dem 14. März 2014 vorgesehen .
Die Älteren des Paares zitierten eine Rivalität auf dem Fußballfeld als das Motiv .
Trotz seines Herzmangels konnte Burt nicht davon abschrecken , seinen Traum zu verwirklichen .
Statt der prognostizierten 1,5 Millionen Euro lag der Wert für das letzte Jahr bei 2,5 Millionen Euro .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missions &quot; liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Mit Ausnahme der Landung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , so wurde berichtet .
Zwei Leuchten so nah beieinander : absichtlich oder nur ein dumme Fehler ?
Den Vorwürfen zufolge war dies Teil eines Aufruhrs @-@ Krieges und stellte eine Machtdemonstration dar .
Am Abend wird das Team mit lokalen Anästhesie einfache Operationen durchführen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf der Feuerwehrmaschine hergestellt .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen aus verschiedenen Entschädigungselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst meilenweit entfernt , wenn es um die öffentliche Zugänglichkeit geht .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Löwen im Feuer am Standort .
Für jedes Team waren fünf Spiele geplant , bei denen jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielt .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clan &quot; oder Teams können dann am einzelnen Wettbewerb teilnehmen .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Meter hoch und 90 Zentimeter quer durch .
Nach kurzer Zeit schafften sie es , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns geht .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen - das gesamte Spektrum der athletischen Fähigkeiten war vertreten .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität notwendig war .
Es wurde uns jetzt gesagt , dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters auch Auswirkungen haben .
Unter dem Motto &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; stand ihr Motto &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; .
Zumindest zweimal vor einem Jahr startete Israel Luftangriffe auf Transporte von Raketen innerhalb Syriens .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie führte jedoch nach Angaben von Moore zu einer anderen Todesursache .
Das Fremdenverkehrsbüro Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Die Opfer sollen der konkurrierenden Bande , den Hell &apos; s Angels , angehören .
In diesem Jahr gab es sogar noch mehr absolute Spitzensportler auf der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren in der Regel viel geringere Funkübertragungen als frühere Generationen von Geräten .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , sich der Wahrheit immer wieder näher zu bringen .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar ausgeben , so Die Nielsen @-@ Gesellschaft .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen Politiker , dass sie alles in ihrer Macht Stehende tun können , um Straflosigkeit zu üben .
Die Amerikanische Union für bürgerliche Freiheiten ist ebenfalls sehr besorgt , weil sie eine Reihe von Fragen der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht festgelegt , was das Ziel war , aber sagte , es gäbe mindestens ein .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher @-@ Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - was den Geräuschpegel erheblich senkt .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt im Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013 .
Allerdings , Lead Sänger Alex Turner &apos; s Krankheit hat sie gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas konzipiert .
Am 25. Juli sind die Schätzungen von 100.000 Menschen seit März 2011 im Konflikt ums Leben gekommen .
Was also , wenn Sie in der Lage wären , das abzufangen und zu stoppen , bevor es passiert ?
Regulatory authority over phone calls belongs to the Federal Communications Commission , not the FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Webseilen nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitagmorgen ( Ortszeit ) schoss ein unbekannter Beschuldigte am LAX Airport ab .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren werden , und verhindern , dass der verbrecherische Gedanke in die Tat umgesetzt wird .
Die Mitglieder des FAA @-@ Beratenden Ausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die US @-@ Spionage &quot; in einem nie dagewesenen Eingeständnis &quot; zu weit unangemessen &quot; sei .
Der Tierarzt sagte , dass sie wahrscheinlich gefallen wäre , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre .
Sie kam nach Hause von der Schule Angst und aufgebracht , um die erste unter ihren Freunden .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser zuerst sendet die E @-@ Mail an den Mail @-@ Server ihres Dienstanbieters .
Ein südgeorgischer Richter am Mittwoch ordnete die Behörden an , alle Überwachungsvideo zu veröffentlichen , die von den Ermittlern überprüft wurde .
Plane @-@ Giganten handeln häufig durch Werbung in der Fachpresse über technische Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo sah etwas , um ihn in einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt zu einem Großteil eines gut gemeinten Versagens .
Der Minister beharrte darauf , dass die tasmanische Regierung einem strengen Berichts- und Rechenschaftssystem ausgesetzt wäre .
Aber die Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzer Schafe bin , wenn es um Halloween geht .
In den kommenden Tagen wird vom Wissenschaftlichen Programmausschuss eine endgültige Entscheidung getroffen .
Dies sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Bahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern .
Am feierlichen Wochenende findet auch das Fest der Kirchen @-@ Hausen Kirchenfest statt .
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale , der in diesen Tagen kaum wahrgenommen wird .
Die vier Musiker begleiten kubanische Rhythmen und Gäste gleichzeitig an der Bar .
Johannes Kana wurde bereits am Anfang der Woche wegen des Verbrechens für schuldig befunden .
Nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagskollektion in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Der Treffpunkt für seine Führungen ist das Kölner Tourismuszentrum , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Personen , die nur die finanziell gestreckten Besitzer nutzen .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zuerst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ Jährigen in Uruguay eingestanden .
Fluggäste , die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht zahlen .
In der Regel wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel .
Darüber hinaus , im letzten Jahr die Auflistung von Facebook an der Börse verursachte ziemlich viel Furore .
&quot; Es wird in diesem Jahr viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich habe seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich gesucht .
In dieser Hinsicht lenkte der Domäne die Aufmerksamkeit auf seine eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus .
Ein Tag des Dankes mit der MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Die Straße musste abgeblockt werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung wurde fortgesetzt .
&quot; Dies funktioniert als die logischste Alternative auf lange Sicht &quot; , sagte er .
Die Stadt als die für den Straßenbau zuständige Behörde würde dann die Verantwortung dafür tragen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war mit dramatischen populistischen Gesten gefüllt .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , das in dieser Woche auf Platz 1 debütierte .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Die Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT Offizier und eine Waffe liegen auf dem Boden .
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind nur die von Nathaniel Morris .
Aber jetzt sagen Wissenschaftler , dass andere Kanadier diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können .
Ich konsumiere keinen ausländischen Cholesterinspiegel und habe meine Vitaminzufuhr erhöht .
Nun wird der neue Express &quot; vollständig berichtigen &quot; , sagte der Regulierer .
Wir sind es einfach leid , bei diesem Thema wie &quot; Hallenmonitore &quot; zu sein .
Airbus bietet eine 10 @-@ Tage @-@ A350 an , sagt aber , dass es sie noch nicht verkauft hat .
Der einzige Rückgriff besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin .
Einer der Reisenden sagte dem Sender CNN , wie viele Menschen versucht hatten , Panik zu schützen .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal recht zweifelhaften Inszenierung .
Die Bags wurden auch für Transportanlagen wie Absturzbarrieren und damit für Unfälle gesehen .
Einer der Angeklagten dient derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis .
Die Mehrheit der Menschen hat es so lange wie möglich in den Kopf ihrer Köpfe gebracht .
Morsi reiste später zur Universität Kairo , wo er seine Eröffnungsansprache machen sollte .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Leser , zum Beispiel , nur minimale Übertragungen bei der Drehung einer Seite .
Was macht Le Pen mit ihrer neuen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Drei Tage später wurde sie von einem in den Steinbruch gefangenen Hund gesichtet .
Als der Feuerwehr eingetroffen war , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir bekleideten unsere Hunde im letzten Jahr und zu meinem Erstaunen waren wir nicht alleine .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Der Kohlschimmer schimmert vor dem Einpeitscher schwarz vor dem Damm .
Der Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Die Arbeiten begannen am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Rasen .
Diese bemerkenswerte Selbstverpflichtung wurde auch von dem Mitglied des Staatlichen Parlaments , Karl Rombach , eingehalten .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden im Jahr 794 erstmals gemeinsam dokumentiert .
Sie wollen unsere Rolle finden , die der riesige Planet bei der Entwicklung des Solarsystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird uns das Jubiläumsjahr bevorstehen .
Die Politiker sind eilig , die Steuern auch nur einen Cent zu erhöhen , wenn die Gaspreise hoch sind .
Direktor Jens Hasselmann hat den alten Mann vor Fischerdorf .
Vertreter von Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es extrem schwierig , mit den harten und gut positionierten Angriffszügen zurechtzukommen .
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt , dass er und Kerr immer noch einander lieben .
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da der Einsatz der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Möge dieser Fall als Warnung an Kriminelle dienen , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Zum Vergleich : Das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ist ein Arzt für alle 413 Personen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung .
Den Behörden zufolge führt eine Leiter 20 Meter unter den Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch hat er den Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika als Medizinstudenten im zweiten Jahr machen würde .
Heute , Mitte der Fünfzigerjahre , hat Waltraud Ries unterschiedliche Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden die Fans der Brass @-@ Band @-@ Musik für einen Gaumenfreude sein .
Es gäbe eine Gefahr , dass der Verkehr auf den Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , umgeleitet würde .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner diejenigen , die sie erraten , zu erraten , worauf sie sich stützen würden .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es bewachte lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s Blonde @-@ Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig , wie viel Trauer er anderen Menschen gebracht hat .
Es macht uns aber keinesfalls zu Favoriten , da etwas im Derby passieren kann .
Nach der Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald bei Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo @-@ Mail @-@ Konten in letzter Zeit zurückgegangen ist , konnte Google Mail erheblich wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Der dritte , ein Mexikaner , wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgehalten .
Seit 2006 wurden mehr als 77.000 Menschen in Mexiko zusammen mit Drogenkriminalität getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind jederzeit willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Zum Beispiel dient Tofu mit Pflanzencreme als Ersatz für Quarkerkäse .
Der VW @-@ Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers hinter dem BMW wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 immer noch umstritten .
Der Globe @-@ Tintenstrahl @-@ Strahler führt sogar Klebebänder durch , um konkurrierende Layouts zu überprüfen .
Das Loglog muss senkrecht geworfen werden , somersault einmal und dann gerade liegen .
Seit September finden in den Hotel- und Restaurantbetrieben Seasonal @-@ Stellenangebote statt .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein .
Das Eiweiß , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit der Zunge bei neutraler pH .
Bislang kann die Polizeiabteilung von Kempten auf eine ruhige Halloween Nacht zurückblicken .
Wenn Europas stärkste Person ins Visier genommen werden kann , sind die Unternehmensführer sicher auch potenzielle Ziele .
Die normalerweise langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich heftige Debatten und farbenfrohe Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die letzte Berühmtheit , um Fans mit einem dramatischen neuen Frisur zu schockieren .
Das Aussehen des Rauchturms und der Ofen erinnern Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business gebracht .
Die Bewohner eines norwegischen Dorfes haben mit riesigen Spiegeln ihr Treibertal ans Licht gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , in der Hoffnung , sich auf die USA einzulassen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir für Hilfe kontaktiert wurden &quot; .
So , eine 1.000 Meilen Frontier Reise von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft würde , würde 250 Meilen verdienen .
Vielmehr , so sagte er , haben ihre Freundschaften mit Lord ihre Urteile über seine Berichterstattung getrübt .
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst bei der Abendkasse , von der Sie Ihre Tickets für weitere Hilfe erworben haben .
Ein paar Chips , ein Koke , ein Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter , die vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord wegen Sexualstraftaten angeklagt sind , hört die Royal Commission .
Ein Mann erklärte , dass die von ihm empfangene freie Kräuterchirurgie es ihm ermöglichen würde , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch mit Menschen , die ständig ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen aus dem Fenster werfen ? !
Die Lecks haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit seinen Verbündeten gerückt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde .
Das Gebäude , ein Workshop mit integrierter Stallung für zwei Pferde , war nicht einfach zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war vor langer Zeit , und er war sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als ein geschlossener Brief .
In ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Wohnungsmodelle für einen unabhängigen Lebensunterhalt im Alter .
Antizipation des Angriffs : Dies ist auch , wie Obamas Drohnen @-@ Philosophie und -Praktiken funktionieren .
Die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird auch um 11 : 30 Uhr auftreten .
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die passende Gelegenheit , Ehren zu schenken .
50 Gramm Soja Joghurt oder Silken Tofu können diesen Zweck auch erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die Zuschüsse beantragen , bestimmte kommunale Tarife erheben .
&quot; Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass Zähne gezündet werden und dass ein Kampf am Gate ausbricht .
Die Fluggäste rütteln häufig über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Angaben zu den inhaftierten Personen gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens eine davon Mexikaner ist
Allerdings war dies das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
Bei den Verfahren ging es in erster Linie um den Wiederaufbau der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens .
Die Athleten und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein .
Fat Beats und coole Klänge werden natürlich von den Veranstaltern für beide Nächte versprochen .
Sie sagte , Patek hätte zum Tode verurteilt werden müssen .
Die Beobachtungsstelle sagte , dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Opfer gab , aber keine Spezifika hatte .
&quot; Jedoch , welche Art von Aufenthalt Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtsstraßen wurden abgeblockt , was nach CNN lange Rückenrückstände verursachte .
&quot; Proverbs enthalten Perlen der Weisheit , Gebote oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Allerdings hat Rangnick im Hinblick auf den Sieg sein Team gelobt .
Clive Palmer behauptet PM Tony Abbott habe Interessenkonflikt über die Elternurlaub @-@ Regelung .
Die USA haben ihre Position in Bezug auf den ehemaligen US Secret Service Mitarbeiter Edward Snowden nicht geändert .
Deshalb hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause klar zu machen .
Die Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und die Themen Inneres und Justiz behandelt .
Soja , Oat , Mandel- oder Reismilch kann anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die entstehen können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Überall gibt es Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , wobei alles auch einen guten herzhaften Geschmack hat .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen und gab zu , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; Neue Express &apos; s Redaktionsmanagement wurde bestellt &quot; , sagte der Regulator in einer Erklärung .
In den letzten Jahren baut Pressure auf der FAA auf , um Einschränkungen ihrer Verwendung zu erleichtern .
Das Diskussionspapier beschreibt 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen erwogen wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten einen Katalog von Lieferanten für Fluggesellschaften an .
&quot; Es kann bedeuten , dass ein eher als erwartetes Gespräch &quot; , so Kaplowitz , beraten hat .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter ihre Zeit um 10 begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 war , ging er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller hervorhob .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen .
Er sagte der FT , dass er meinte , das Abkommen sei nicht mehr von Frelimo respektiert .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern nur wenige Minuten später grün .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Mais @-@ Maze , das Handwerk Markt und Schafe Scheren .
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Walzer und einen kompletten Big @-@ Band @-@ Sound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche wird heute im Mecklenburg @-@ Seengebiet gestartet .
Die von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Gebühren umfassen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Bei einigen der LKWs können die Frontsitze einen Fehler im Einstellmechanismus aufweisen .
Er hat keinen Schaden an seiner Gesundheit oder an Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
Die Fluggesellschaften bieten den Passagieren seit mehreren Jahren die Nutzung von Wi @-@ Fi an .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga war schüchtern , als er fragte , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeit und Stärke unter Beweis stellen , indem sie einen Eimer Wasser von 50 Metern tragen .
Der Reformplan für die akkumulierten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Der süchtige Anwalt , der Herrn Big von der polizeilichen Untersuchung abzielte , wird ins Gefängnis geworfen .
Um die Menschen zum Lachen zu bringen , um den Schmerz zu lindern , tue ich das .
Laut der Daily Nation reicht &quot; sogar eine Geldstrafe , um die meisten FM @-@ Stationen zu beschimpfen &quot; .
Die andere große Frage ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Das Innere verfügt über Rennsitze und 6 @-@ Punkt @-@ Kabelriemen sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC hat die Häufigkeit von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent erhöht .
Die stillschweigende Taktik wurde von einer Reihe von Verfechtern der Bürgerrechte kritisiert .
Der Vertrag fiel um 39 Cent am Donnerstag , so dass es um 5,8 Prozent für den Monat Oktober .
Mit dem Umzug nach Kleve auf der Opschlag , hoffen die freundlichen Café @-@ Liebhaber ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem Furnier seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , enthüllte Proctor .
Um 20 Jahre , nach dem Töten von 202 Menschen und viele Hunderte zu verletzen , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs war in der Lage , Mäuse vor der Nikotinsucht für das Leben zu schützen .
Auch wenn es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich deshalb auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann .
Die Innovation von Fay wurde im Laufe der Jahre erweitert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war für die Musiker , die die Zeremonie begleitet , sowie für eine Reihe von Rednern .
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtssituation , sagte Ströbele über das &quot; Panorama &quot; -Programm der ARD .
Die Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reiseschecks wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Stadtjubiläums Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 @-@ jährige Hoffnung , sein bestes Ziel ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden , obwohl Waldtraktoren bei Bedarf angerufen wurden .
Eine ähnliche Konstruktion hat das italienische Alpenresort Viganella seit einigen Jahren mit Sonnenschein versorgt .
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Unter denen , die für eine Lockerung der Beschränkungen für die Verwendung der Fahrgäste der Geräte ist Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausspielen wird , also können wir nur spekulieren .
Das Hamburger Towers Basketballprojekt geht zurück , um einen Antrag auf einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen an den Verdächtigen Neil Scarbrough füttern
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , die jeweils 45 Meter groß sind , wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Man kann aber denselben Effekt auf andere Weise erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Leute waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie planähnliche Planeten wie die Erde und entdecken Sie so vielleicht das extraterrestrische Leben ?
Die oberste Priorität besteht jedoch darin , unser Deckungsspiel zu verbessern , das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ .
Phuket Polizei befragte Bamford zwei Tage , bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Komplette Fremde in der Arena alle dachten , er war so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm getroffen .
Die staatlichen Gesetzgeber haben vor kurzem Vorschriften aktualisiert , die es Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu bewirtschaften .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte befinden sich in einem anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle .
Die freien Vermarkter der Reason Foundation sind auch gerne bereit , pro Meile zu zahlen .
Einige Bewohner des Tales legen sich auf Sonnenliegen zurück , während andere sich sicher auf ihre Sonnenbrille setzten .
&quot; Wenn ein Spieler nicht kommt und den Wunsch äußert , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Die Banken bewegen sich durch jahrelange Sofortnachrichten und E @-@ Mails , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine speziellen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte er .
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto , das eine Gruppe von sechs Kindern und plötzlich aufgehört hat .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder Gesten @-@ Leihmutterschaft ein Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern mitgeteilt werden , die allergisch reagieren .
Frontier ist auch nach Spirit &apos; s $ 2 Ladung für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären war für das Weiße Haus verantwortlich , und die Nation war bereit für Veränderungen .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder abbremsen -- etwas , was ein Kinderarzt genau beobachten kann .
Das Eisenbahnsystem war so ausgestattet , dass elektrisch betriebene Karotten dazu verwendet werden konnten .
Der potenzielle Schalter war ein streng bewachtes Geheimnis innerhalb der Kampagneninfrastruktur von Chicago und im Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehr durchlief den Hauptherbst des Herbsttests trotz Personalmangel .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Brett , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP von 60 Prozent im Jahr 2008 aufgestockt .
In seltenen Fällen von geringer Sichtbarkeit wird die Crew die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , von ihrem Kinderarzt zu erfahren , wie sie mit ihrem Kind reden können .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den Themen , die behandelt werden müssen , gehört die doppelte Nationalität , bei der beide Seiten gegensätzliche Ideen haben .
Am eifrigsten ist Oregon , der 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat billigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen US @-@ Dollar , das etwa 10.000 Autos umfasste .
Jumbo musste seine Hände auch zuerst ablegen , bevor er das Mikrofon erreichen konnte .
In Colchester Magistrates &apos; Court Howie hat eine Gebühr für das Fahren ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zugelassen .
Die Börsenbetreiber verlangten daher fast einen ganzen Tag , um die Aufträge zu durchsehen und zu löschen .
FAA : Fluggäste können nun Gadgets auf Flugzeugen benutzen ( aber keine Handy @-@ Anrufe machen )
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem , was war zweifellos ein erfahreneres Team .
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , dass er durch die weltweite Reaktion auf &quot; meinen politischen Akt der Meinungsäußerung &quot; ermutigt wurde .
Es ermöglicht auch den Fahrgästen , ihren Sitzplatz nur dann im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Die Rücksitze entsprechen daher nicht den Bundessicherheitsstandards für die Kopfstütze .
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig , um in der Gesamtwertung ein gemeinsames Drittel zu nehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Geschäftsführer Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden hohe kommunale Zinsen abschaffen konnten .
Es gibt viele gut publizierte Theorien über die Ursachen der bösartigen Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage &quot; für eine formale Untersuchung existiert , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei große Blue @-@ Stacker und Reklamationsmaschinen die Coals nach Bedarf aus .
&quot; Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Der 67 @-@ Jährige muss sich nun mit Betrugsvorwürfen befassen , sagte ein Sprecher am Freitag .
In den USA liegt das Durchschnittsalter bei 12,5 Jahren unter 12,75 im Jahr 1970 .
Das Aussehen von Akne und pubigem Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands beliebtester Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwald @-@ Schinken präsentiert .
Johanna Rahner fuhr fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die Freiwilligen zahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft mit gespendeten medizinischen Lieferungen .
Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken , überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse fielen unter den Prognosen und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen auch die Reserven höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Bei jeder Bewegung der Handling @-@ Maschinen klingelt ein schriller Warngeräuschen über die Seite .
Allerdings deutete er an , dass die Mittel nur dann zur Verfügung gestellt werden , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer eingeladen , mit ihnen Vogeljagd zu machen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Auseinandersetzungen auszulösen , indem sie sie beschuldigt , Soldaten anzugreifen .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission besteht darin , einen Detektor , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Außenraum zu platzieren .
Die Kirche wird den 1.250. Geburtstag mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 feiern .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten sich viele Kamerun es nicht leisten .
Der Film geht nie in Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Ansonsten wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Allerdings gibt es Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacker und Überwachung bleiben .
Dies ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold seine Geburtsklinik abschafft .
Neben dem lokalen Eon @-@ Kraftwerk gehen die importierten Kohle auch ins Landesinnere .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Proctor hofft , dass andere Restaurants auch mindestens ein veganisches Gericht auf der Speisekarte haben .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das zu zeigen , Bürgermeister Rob Ford rauchen eine Risse Rohre .
&quot; Der Bordprozess war der Smoothest , den ich in meiner Karriere bei der Fluggesellschaft gesehen hatte &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für mit zweideutigem Genitalien geborener Babys erkannte .
Der Trick : Hier bieten die fir @-@ Zweige im Raucher den besonderen Geschmack von Schwarzwald .
Einige Studien weisen darauf hin , dass ein Drittel der Fahrgäste die Richtung vergessen oder ignorieren , um ihre Geräte abzuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - dazu gehört auch , Berlin und Brüssel zu informieren , wo es geht .
Aber in einem Fall von 1966 , der als &quot; John / Joan &quot; bekannt war , wurden seine Theorien kontrovers .
Sein Staat hat vor kurzem die Tracking @-@ Geräte auf 500 Autos , um ein Pay @-@ by @-@ Meile @-@ System .
Auf dem Weg nach Hause werden die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Häuschen deutlich .
Ich bin sicher , dass Fenton durch seine süßen Kleider geholfen wurde , schaute er wirklich den Teil an .
Bei den Tests setzten sich geimpfte Mäuse , die später Nikotin erhielten , mit ihrer normalen Tätigkeit fort .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitangebot der Flight Centre gut abgeschnitten , während die Geschäftskunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , um Kosten von £ 90 und ein Opfer Aufschlag von £ 100 zu zahlen .
Er begraben die Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Renten- und Pflegelinie .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Regelung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handhaben , und Fluggäste , die wollen , dass der Service für sie bezahlen soll .
Außer : In den Magen derer in den Passagier- und Hintersitzen , Hungerstreiks .
Das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik deutet jedoch darauf hin , dass Großbritannien im Atlantik außen vor bleiben wird .
Zu ihren Modellen gehören klassische Fürsorgemodelle , alternative Lebensbedingungen und die häufig erwähnte Lebensgemeinschaft der Rentner .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Ende .
Der Wettbewerb war auch Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften in Anspruch genommen hat .
In der Gegenwart zu stehen , ist ein rubindes Erwachen , wie die Verschnappung eines Traums .
Es wird wahrscheinlich nicht lange , bevor wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal einen Weg gehen , manchmal der andere .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren .
Der Gewinn bei den Stückkosten wird im Vergleich zu den jetzt verwendeten 10 @-@ Abresten verwischt .
Kaplowitz bestreitet die Prämisse , die am meisten Gewicht hat , ist die Epidemie der Übergewicht .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail Committee der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Den Fahrgästen wird mitgeteilt , ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte in den Flugzeug @-@ Modus zu wechseln .
Keiner von beiden sind gute Verhandler , und keiner von ihnen ist bereit , die notwendigen Zugeständnisse zu machen .
Er verhinderte die Frauen daran , mit der Außenwelt Kontakt aufzunehmen , indem er ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten beschlagnahmte .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häußler .
Die Polizei blockierte die Straße vollkommen sofort , konnte sich aber zunächst nicht viel zur Unfallursache äußern .
Letztendlich entscheidet das Kind , mit welchem Geschlecht er sich wohler fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &quot; Capo &apos; s &quot; Podium , das Individuum , das normalerweise die Unstimmungen koordiniert , blieb leer .
Unter der Leitung von Köln wurde ein Abwasserkanal aus der Römerzeit , der etwa 120 Meter lang ist , erhalten .
Becker berät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bis ein Fehler mit der Ampel angenommen werden kann .
Weitere 2600 Operationen , darunter Orthopädie und Kataract Chirurgie , helfen Ihnen dabei , einen Rückstand zu klären .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung tatsächlich in Erwägung gezogen hat , Biden durch Clinton zu ersetzen .
Überprüft wird im Allgemeinen vom Anbieter des Absenders , ob die E @-@ Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung mit dem OpenPGP Standard kann eine E @-@ Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden .
Der Umfang , in dem deutsche Handelsimmobilien gesucht werden , zeigt sich in den Transaktionsvolumen , sagte Ulbrich .
Auf jeden Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkaufte GM 42,660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup LKW .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier sind die echten europäischen Nachrichten : Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Update @-@ Periode zu machen , und das haben wir getan .
Er gibt diesem Verein sein Leben , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Erst eine Sekunde später konnte der erfahrene Ballerstedt in der Gesamtwertung den zweiten Platz einnehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierisches Essen &quot; , sagte Proctor .
Ein BundesBerufungsgericht blockiert das Urteil eines Richters , dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
In den Jahren der Diskussionen , die 2005 begannen , drängte die Regierung darauf , dass die Lease in öffentliche Ausschreibungen gingen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem dreistöckigen Haus einen roten Körper .
Dabei bedankte sich Honeck allen , die bei der erfolgreichen Leitung des ersten Musikerhocks geholfen hatten .
&quot; Geld stellte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie nicht den Psychiater , Sie nannten einen Chirurgen .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die ein Aufwärtstrend bei der Tätigkeit zeigten .
&quot; Die Stadt ist definitiv in der Komödie der gesamten Arbeit von Larry &quot; , sagte Steinberg .
Die Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Modelle für einen Weg des Lebens &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein rastloser Geist fand endlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause zurück &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen bei Berwick und eine Stacheldrahtzone entlang der Hadrianswall .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , früher als ihre weißen Gegenstücke , zeigt Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; keine endgültige Antwort darauf gibt , ob die politische Sondierung Obamas Schreibtisch erreicht hat .
Er wurde von einer Armeeband , die die Nationalhymne spielte , offiziell begrüßt .
In Nogales , Arizona , zapfen Schmuggler riesige unterirdische Drainage @-@ Kanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch und alle waren jubeln und klappen &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernsthafte Probleme &quot; bei der Rekrutierung , Screening , Induktion , Ausbildung und Kontrolle der Mitarbeiter .
Für die Ausbildung wählte der Abteilungsleiter Hans Kammerer die Zubringerräume auf der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist seit 20 Jahren nicht mehr gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitangebot in der zweiten Hälfte erholt , was einen etwas schwächeren inländischen Reisemarkt aussetzte .
Sie sollen sie erst dann neu starten , wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän den Startschuss gibt .
Der schottische Sekretär Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie machen sich Sorgen über das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber , wie sie mit Hygiene umgehen &quot; , sagte Kaplowitz .
Der bulgarische Verbraucher erhält Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis , sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 in Betrieb geht .
Im September begann es , den Kunden , die eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben , halb so viele Flugmeilen zu geben .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall bei Yaounde , der Hauptstadt von Kamerun , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung ist gut und wahrhaftig aus den Christen durch religiöse Kritiker ausgestoßen &quot; , sagte der Sprecher .
Der CEO sagte , er habe die Beweise des Personals nicht akzeptiert , dass sie mit der Berichterstattung nach oben bei ihren Managern unangenehm waren .
YouGov verschmutzt über 1.000 Geschäftsleute , weitgehend Vertreter der britischen Unternehmensgrößen , Sektoren und Regionen .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 an , dass Spirit &apos; s Carry @-@ on @-@ Gebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr bringt .
Wie Reuters im Juli erstmals berichtet hat , ist das Sitzlayout genau das , was den Kampf zwischen den letzten Jets .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember werden abgesagt .
Sie werden behandelt , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an die Wand durch ihre Abendgarnelen .
Sind die Leute zu dumm , ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müll zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die Pfleger und Pflegepersonal psychologische Unterstützung verlangten .
&quot; Wir sind davon überzeugt , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit bereits enthalten ist &quot; , sagte Credit Suisse .
Heute gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder Apartment so zu gestalten , dass es barrierefrei ist .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen leichter sein .
Die Antwort auf meine politische Äußerung , sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus , finde ich ermutigend .
&quot; Unsere Vision ist es , zu Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und bei einer Veranstaltung wende ich mich immer nur an diejenigen , die sich für die Veranstaltung interessiert haben .
Mit seinem ultra @-@ modernen und doch gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , an dem Sie sich wohl fühlen .
Die Entscheidungsträger sollten die höchsten Standards der Integrität aufrechterhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit bringen .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junges Mitglied des Parlaments .
Sie zogen dann in den Finanzbezirk über die Wall Street , um die 9 / 11 @-@ Gedenkstätte zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen um 22 , auf insgesamt 1,307 .
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnete .
In Kamerun gibt es nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Personen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr , und die Schüler machen etwa 138 Stunden in Singapur .
Das Tribunal hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen , wenn eine Geldstrafe nicht bezahlt wird .
Unter anderem diskutierten Themen waren die direkte Demokratie , die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei .
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass die Subventionen vom Staat gekürzt wurden .
Er wurde wegen der besonderen Umstände von einem Fahrverbot verschont , wurde aber nicht verschont bleiben .
Bis jetzt mussten diejenigen , die im Winter nach Sonnenschein hungerten , mit der Seilbahn zu einem nahegelegenen Gipfel reisen .
Es gibt eine erhöhte soziale Akzeptanz der Besitzer als Mittel zur Sicherung kurzfristiger , gesicherter Finanzierung .
Ben Greenman : Der zehnte Jahrestag des New York Comedy Festival : Der New Yorker
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield @-@ Gruppe sollte am Freitag am Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes , die Sie bestellen können .
Basketball : Hopes wachsen für Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Solarsystem zu untersuchen , um anderswo als Beispiel zu dienen .
Auf der anderen Seite werden Konten an die gesamte &quot; Kirchengemeinschaft &quot; übergeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Veränderungen .
Der Maya @-@ Kandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden .
Areane Blersch aus Binzwangen nahm vor Natascha Werner aus Stuttgart den zweiten Platz ein .
Sogar enge Verbündete halten die Dinge voneinander - und arbeiten alle Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine scheinbare Fortsetzung der israelischen Kampagne , die Waffen in der Mideast zu halten .
&quot; Er sollte vor dem Schießkommando stehen &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Sie sagte , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden bei den Bruttoinlandsproduktquoten in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Spielraum , sich nicht zu überstürzen , Entscheidungen selbst zu treffen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend wurde der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert , die sich bereits auf eindrucksvolle Ergebnisse besinnen kann .
Er erhielt nicht nur viel Beifall vom Publikum , sondern wurde auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Executives beruhigte auch Analysten und Medien am Donnerstag war das Programm nach Zeitplan fortgeschritten .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Der Lehrplan wird sich stärker auf die &quot; realen Probleme der Welt &quot; konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Möglichkeiten der elektronischen Abstimmung geprüft und vor kurzem ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dies soll die Möglichkeit einer eventuellen Fahrzeit von Glasgow und Edinburgh nach London von mindestens drei Stunden umfassen .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; ins Leben gerufen .
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich vereitelt , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai die lauten Rufe bereits beseitigt .
Die drei Schiffskräfte auf der Brücke und der zweite Transportgürtel könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen .
&quot; Die letzten Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Rathauses getroffen &quot; .
&quot; Allerdings wäre diese Art von Wohngemeinschaft nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich klar sind &quot; , kommentierte Ehlers , der vorsichtig optimistisch bleibt .
Es gibt veganische Restaurants , wie das Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenagers sagten , sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten werden , wie er starb .
GM @-@ Aktien waren bis zu 1,4 Prozent bei $ 37.47 an der New York Stock Exchange am Freitagnachmittag .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Flugtestprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , gefüttert Informationen an Kriminelle wegen der Ängste , seine Kokain Sucht würde ausgesetzt werden
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der Korruptionsbehörde des Staates untersucht .
Warplanes attackieren einen Laden russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia , ein Beamter sagt .
Er sagte , er wolle eine Kontamination von Beweisen vermeiden , war aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht ausgeführt .
Es wäre lächerlich , jetzt für Schottland für die Unabhängigkeit zu stimmen , nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie sind der Ansicht , dass dies ein Deckmantel ist , um die Person oder die Personen zu schützen , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , dass es Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben hat , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlagen , verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es in einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich aufzublasen &quot; .
Er sagte , die NotW verwendet drei Wege , um Geschichten zu untersuchen : Telefon @-@ Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Die Option des Parken außerhalb ihrer Geschäfte ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert werden .
Die Tour beginnt etwas unspektakulär : &quot; Wir beginnen im Tiefgarage &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen sind fast ein Teil des Alltags in Südafrika : Jedes Jahr gibt es etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Mitstreiter , aber die beiden gingen mit der Goldtasse und der Rosette .
Ob diese Person im Haus lebte , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die höchsten gefragten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Im März wurde das erste Testflugzeug enthüllt und nach monatelangen Verspätungen erstmals im September geflogen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind eine Reihe von Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungsstätten zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Fachkräften abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Allerdings sind die Bedenken nach Herrn Mazanga gestiegen , als Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgab .
In der Stadt fragte Röhrenbeck , ob der Rat der Stadt Diskussionen mit dem Postdienst in dieser Angelegenheit plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck , möchte noch tiefer darauf eingehen .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der in den 200 Pfandhäusern des Stadtstaates errichteten Produkte Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , nach Angaben des US Census Bureau .
So wie der Mund erwärmt das Eiweiß , wird es die pH @-@ Ebene und die Eiscreme glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich haben sich mit den populären Melodien unterhalten .
Der Treffpunkt für die eineinhalb Stunden Tour ist das Nuclear Bunder Museum , um 15.00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres , im evangelischen Pfarrhaus von Bisingen .
Es mag wie ein Paradox klingen , aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Dennoch sucht Panitz nun , die Waren in Morsum zu beschaffen und damit einen Siegerstreak zu starten .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , dass das letzte Spiel entschieden .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigungen für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würden &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben &quot; uns so viele Fragezeichen zur Verfügung gestellt , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Die Firma schneidet dies trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 radikal und unakzeptabel ab .
Deutschland und einige seiner Satellitenländer könnten den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftpistole .
Die äußere Ähnlichkeit ist verblüffend : die durchbohrenden Augen , die Bart , die hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , was Sie über Nacht erreichen &quot; , sagte Gerster in Anerkennung der jährlichen Finanzaussage .
&quot; Sie schlagen die Trommeln die ganze Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die öffentliche Staatsanwaltschaft auch , dass sie davon überzeugt waren , dass Kana allein zum Zeitpunkt des Angriffs war .
Während des Verfahrens gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn der Benutzer &quot; Anna &quot; sendet eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; , sind die Computer des Paares dann direkt angeschlossen ?
Dies ist ein Fall einer &quot; vollkommen zerrütteten Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet .
Also zog jeder , der ohne Schirm kam , oder aus welchem Grund auch immer , den kurzen Stroh gezogen .
Zum Beispiel kann eine halbmaschige , reife Banane ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit der Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines jellyfish , der von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird .
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
Etwa fünf weitere an der Rakete beteiligten Männer wurden für Drogendelikte für insgesamt 153 Jahre ins Gefängnis geworfen .
Von hier aus hat man eine faszinierende Aussicht auf die weltberühmte Skyline , die besonders am Abendlicht beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wundervoll , dass in Amerika Mythos und Folklore hat bereits einen Teil in der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Seife produzieren , Kerzen drehen , Seide anbringen oder Seide herstellen - es gibt eine geeignete Aktivität , egal in welchem Alter .
&quot; In Bezug auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Haft ein völlig normales Leben zu führen &quot; , sagte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber ins Salzburger Regionalkrankenhaus gebracht .
Aber der Sprecher der US @-@ Opposition , Peter Dutton , glaubt , die heutige Ankündigung sei eine &quot; Bandbeihilfenlösung &quot; .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama hätte nichts von der Erforschung von Dumping @-@ Biden aus dem Ticket gewusst .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser für rituelles Waschen zu erreichen .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten Eigentümern , Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben .
Das Gebiet ist mit nicht beschreibenden Lagern gefüllt , was es einfacher macht , Lastwagen mit Drogen zu verdecken .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Fragen der Gesundheit und der Familie von Kindern spezialisiert hat .
Bisherige Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , die Spannungen zu lindern , die durch eine Reihe von Auseinandersetzungen in diesem Jahr ausgelöst wurden .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühzeitiger Spekulation , dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er leugnete , für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein .
Insbesondere die geplanten Großinvestitionen , deren Schulden alle Gemeinden betreffen , waren Anlass zu großer Sorge .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation zu machen , so kann er auf diese Kampagnen gehen .
Vierzig Prozent der römischen Katholiken befinden sich in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinalen .
Strafverfolgungsbehörden und Secret Services verfügen auch über eine gesetzliche Genehmigung , E @-@ Mails abzufangen oder zu beachten .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause zurück in sein Kinderparadies , zu seinem Freiheimen .
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche , nachdem Renamo drohte , die Linie anzugreifen .
Die Helfer können Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst einbeziehen .
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts lag bei etwa 1,8 Millionen Euro auch bei etwa einer Million Euro über den Projektionen .
In der zweiten und dritten Stelle waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag ähnlich zu verschieben .
Das Virus infiziert Leberzellen selektiv , die dann einen stetigen Strom der Antikörper bilden .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr je nach NRF 330 Millionen Dollar für Heimtierkostüme ausgeben .
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff &apos; s Office war nicht sofort für einen Kommentar verfügbar , wenn am Donnerstag kontaktiert .
&quot; Und ein Baguette mit ihm - das ist meine Sache &quot; , enthüllte sie der NRZ .
Jedes Mal , wenn in den Ratstagungen über den Haushalt diskutiert wird , hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lächeln .
Der nächste Stopp auf der Tour ist das praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe steigen .
Er erklärte auch , dass immer mehr Beschäftigte auf die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten achten .
Die Kluser @-@ Lichter schützen Radfahrer , ebenso wie diejenigen , die mit dem Bus und den Einwohnern von Bergle reisen .
Wenn sich Santiago de Compostela auf dem Stuhl befindet , der vom Leben ermüdet ist , ist dies ein echtes Gefühl für Janson .
Am Donnerstag bewerteten sechs RichterInnen die zahlreichen Kaninchen und konnten den Ausnahmetieren Auszeichnungen zuweisen .
Infolgedessen braut die Revolte , vor allem in Frankreich , wenn der EU @-@ Cheerleader .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP .
In Zusammenarbeit mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Anliegen einzureichen .
Der Gastgeber der alten Spiele , wie etwa Radrennsport oder auf Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie üblich stand Hubert Wermter in den Farben seines männlichen Gesangschors auf der Bühne .
Sollte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir dies tun , werden Hunderte von Millionen Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Reihe anderer Dinge besorgt sein .
Das System , das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker @-@ Szene soll nach mehr als vier Jahren neu untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt , er arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde .
Meine Schwester und ich durften Kerzen essen , spät aufstehen und Kleid für die Nachbarschaft spielen .
Der Brief erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden &quot; , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für Fluggäste zu laden Carry @-@ on Gepäck an Bord ihres Fluges .
Andere Orte hoffen , das Konzept an ein warmes Publikum zu verkaufen , indem sie die Geräte mehr tun , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends ist der Beginn des Gesangs - Spuren reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land neigen afrikanische @-@ amerikanische und hispanische Mädchen eher zu Pubertät früher als ihre weißen Pendants .
Die Chancen der in der Liga verbliebenen Ludwigsburg Budesliga @-@ Basketballspieler haben sich verbessert .
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US @-@ Dollar , unverändert vom 31. Dezember .
Ob es noch Sonntagskollektionen in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der Untersuchung der FDP nicht behandelt .
Vor dem Bundesligaspiel der Bundesliga gegen VfB Stuttgart reagierte die &quot; Ultras &quot; zunächst mit Schweigen .
Globell scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem von wirtschaftlichen Bedingungen bis hin zu Gene beeinflusst zu sein .
Als er seinen Vater und so viele seiner Landsleute erlitt , war er entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betrieben , ging das Geschäft wie üblich weiter .
Es wird eine dreiköpfige Kommission eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat so effektiv und effizient wie möglich Dienstleistungen anbietet .
Schon jetzt erlauben Australien und Nepal Erwachsenen , männliche , weibliche oder ein &quot; drittes Geschlecht &quot; auf ihren offiziellen Dokumenten zu markieren .
Die Wassermassen , die 2009 in Gechingen erheblichen Schaden anrichteten , entsprachen einer Flut von 1.000 Jahren .
Er war zu nahe bei bestimmten Kunden , insbesondere Scarborough , und er ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren .
Die Spiele waren Doppel @-@ Spiele mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten , den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich wohne derzeit im Exil unter der Gewährung von befristetem Asyl in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen präsentierten ihm ein deutsches Chorzertifikat und eine eingravierte Torfplatte .
Frontier &apos; s neue Carry @-@ on @-@ Fee wird erst im Sommer starten , obwohl ein Datum noch nicht festgelegt ist .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt .
Dazu gehörten Philipp Pangerl , ein halbberuflicher Mountainbiker vom Black Tusk Racing Team .
Vor zehn Jahren präsentierte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag , die Sonne mit Spiegel in das Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , was sie tun sollten und sollten sich keine Sorgen machen .
Perry war einer der Sänger , der in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war .
Nach sechs Spieltagen muss TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League erreichen .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , hätte man sie nicht vor 20 Jahren sterben lassen müssen .
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Jeder hatte sich für die Zeremonie am vergangenen Samstag mehr angenehme Bedingungen erhofft , aber die Wettergötter haben sich entschieden , nicht zu kooperieren .
&quot; Wenn dies geschehen würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , die ihre Quelle zitiert .
Ruine , die fünf Meter groß sind , aus Steinen um die Größe der Palme Ihrer Hand , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagte , dass in der Zwischenzeit , sie war Urlaub in der Ferienregion Krabi in Südthailand .
Der Iran hat seine Zufriedenheit über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor der nächsten Nuklearkonferenz mit den fünf UN @-@ Vetomächten und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach Behauptungen unter Druck geraten , dass die NSA das Telefon von Bundeskanzlerin Angela Angela festnahm .
Der Auftragsrückstand in der Transporteinheit betrug bis zum 30. September 32,6 Milliarden US @-@ Dollar , was vom 31. Dezember an nur knapp 32,6 Milliarden Dollar betrug .
Seine Ruhe fand er auf seinem nativen Boden , hinter seinem Mausoleum auf der Marke bei Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen via Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Leute organisieren , die berühmte Gesichter , die Theologie studiert haben , einladen .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formalen Regeln zu verbiegen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele Esel Kebab Häuser bieten Falafel oder sogar Vegetarier Yufka &quot; , sagt Proctor .
Anderen dabei zu helfen , glücklichere Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bringt .
Von der Ausstellung führt ein Tunnel zu der erhaltenen römischen Kanalisation , die etwa 120 Meter lang ist .
Sobald er den Schlüssel vom Infodesk abgeholt hat , führt er die Gruppe zu einem 16 Meter langen , zugänglichen Schaft .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , würde er sicher sein müssen , dass er dort &quot; sicher &quot; wäre , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind Analysten skeptisch , dass der erste Kunde 12 Monate nach seinem Erstflug mit einem CSeries @-@ Flugzeug beginnen kann .
Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte , dass er während des Quartals 45 Flugzeuge lieferte , von 57 Jahren im Jahr .
&quot; Damals wurden die Ampeln des Rathauses installiert , weil es sich um eine Schulstrecke handelte &quot; , erklärte gestern Eckert .
Was könnte also natürlicher sein , als sich in die nächste Fahrt zu ziehen , um sich etwas zu gönnen ?
Nach Erhalt des Bestätigungs @-@ Sakraments akzeptierten die Jugendlichen ihre Taufe und fragten nach der Macht des Heiligen Geistes .
Assoziiert mit dieser ist die Frage der Sehnsucht &quot; , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Auch Ökonomen sind besorgt über hohe Verbraucherschulden in Thailand , die diese Woche nur knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind .
Sogar ihre erste Niederlage in der Euroleague konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballers nicht bremsen .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken an , einen Astro @-@ Turf @-@ Pitch zu legen , der allgemein als die perfekte Lösung galt .
DDoS @-@ Attacken sind darauf ausgelegt , eine Zielwebsite mit dem Verkehr zu überschwemmen , bis die Server überladen sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas hat gefoltert : Der &quot; Hirschen &quot; Bahnübergang wird regelmäßig für den Transport von langen Logs verwendet .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten deutlich die Überlegenheit des Freudenstädtteams in allen Bereichen .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass bis Februar die Zahl der Kardinalwähler wahrscheinlich fallen gelassen .
Er lief auf Sand in der vollen Länge der Arena , und obwohl er so winzig aussah , hat er eine hervorragende Arbeit geleistet .
So bekam der FC @-@ Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch recht nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die Mehrheit der Benutzer der Parkgarage hat deshalb die römischen Reliquien vereitelt und einfach ihr Auto abgebrochen .
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion vorlagen .
&quot; Wir haben uns sehr gut gegen die zweitägigen Euroleague @-@ Champions gewehrt , aber dann wieder leichtsinnig Fehler gemacht .
Der Richter hatte im August die Stadt verletzt die Verfassung in der Weise , wie es sein Programm der Beendigung und Befragung Menschen .
Ein Vogel , der an einer Nordsee @-@ Ölinsel erschöpft war , wurde wieder in die Wildnis zurückgebracht .
Die Reise von BVB @-@ Fans schuf schreckliche Szenen mit Fehlern in der Veltins Arena vor dem Bezirk derby gegen Schalke
Allerdings empfahl der Ausschuss die FAA den Piloten , die Passagiere zu bestellen , um Geräte während der Instrumentenlandungen in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist dies der Grund , warum Daniel Büttner kein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Du kannst nicht jedem gefallen &quot; .
In einem wichtigen Sieg für die Obama @-@ Administration hat der Oberste Gerichtshof der USA Barack Obamas Gesetz zur Gesundheitsvorsorge als verfassungsmäßig eingestuft .
Coulson und Brooks bestreiten zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 eine Verbindung mit anderen , um Telefone zu hacken .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Wechselwirkung des Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen dabei eine wichtige Rolle .
Rock Band die Arktis Affen haben einen Gig in Glasgow aufgeschoben , nachdem ihr Lead @-@ Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die sagen , arbeitete als Fahrer waren mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nachdem er die Wahrheit erlernt hatte , wechselte er zu einem Mann , nahm Testosteron @-@ Schüsse und seine Brüste entfernt .
Die Sofortnachricht von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup , die in der Nähe der Situation waren .
Vielmehr war das Euro @-@ System in seinen Mitgliedern zu Wechselkursen für deutsche Exporteure gesperrt - etwas , was deutsche Politiker behalten wollen .
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen , in dem beschrieben wird , wie Obama in der ersten Reihe von Pennsylvania einen enormen Verlust an Clinton erlitt .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , FAA Administrator Michael Huerta sagte bei einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe die letzten zwei Jahre noch nicht unterschrieben , um Kerzen in meinem Apartment herauszugeben und habe dieses Jahr wahrscheinlich nicht gewonnen .
Bombardier , der weltweit größte Trainmaker , sagte , die Einnahmen in dieser Division stiegen fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Carry @-@ on @-@ Fee und später folgte ein anderer Gegenspieler Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentierte die Fernsehproduzenten , erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwald Schinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gasthauses ersetzen .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff ist nicht wahr .
Die Regionale Gedächtnisbehörde wird in der historischen Schulwandrenovierung , die sogar für Dreharbeiten verwendet wurde , ein großes Mitspracherecht haben .
Und er begann einen Non @-@ Profit , ASCOVIME , dass Reisen in ländlichen Gebieten am Wochenende , um kostenlose medizinische Versorgung .
Die Bank , die sich weigerte , sich zu den Suspensionen zu äußern , bestätigte diesen Monat , dass sie Informationen von den Regulierungsbehörden erhalten hat .
Tony Blair sagte , dass er die Chance ergreifen würde , als britischer Premierminister zurückzukehren - doch erkennt er an , dass ein Comeback unwahrscheinlich ist .
Außerdem wurde im Stadtkern kein materieller Schaden angerichtet , während ein paar Feuerwerkskörper eingestellt wurden .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie dies bei der Schwarzwälder Bote registrieren .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht nach erhöhten Schäden an Google , da es behauptet , dass die Patentverletzung von Google gemäß der Beschwerde willens ist .
Zusammen mit einem Teamkollegen ist Pangerl bereits zweimal in der 12 @-@ Stunden @-@ Saison Weltmeister .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft zur Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Mitarbeiter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu der Zeit unterwegs war , sagte , wie er zwei Schüsse gehört hatte .
Eine Geschlechtsperson , so die BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er habe nicht gedacht , dass die Hunde durch diese Bewegungen gewollt miteinander kommunizieren .
Die Schild wurde in Kirchen ( Hausen ) gezeichnet , die damals der Sitz des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Ausfällen , die der Börsenbetreiber erlitten hat .
Im Mittelpunkt standen die Gespräche über Mobiltelefone zwischen den Angeklagten und Dritten , die von der Polizei abgefangen wurden .
Ein Blick in die internen Abläufe bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal war Sekretär Rolf Wagener erfreut , den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; zu erhalten .
Sie sollen in der Rocker @-@ Szene aktiv gewesen sein und gehörten damals zu den Bandidos .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Nach einer Botschaft , die vom Flughafenmanagement über Twitter geteilt wird , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Das liegt daran , dass die Hafenfest mehr außerhalb als in - Café Déjà Vu nicht davon profitiert hat .
Neben den Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Windparks @-@ Logistik tätig .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es einen Anstieg von 31 % im Vergleich zum Vorjahreszeitraum .
Mit ihrem Hund Woody konkurriert in der Klasse 1 Wettbewerb , Susi Höpp war Gegenstand der kritischen Prüfung des Richters .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken von Kleiner Heuberg stehen zusammen in der Bestätigung ihrer Glaubensbekenntnisse
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , er nehme die Beschwerden sehr ernst und hat sich daher mit den Betroffenen in Verbindung gesetzt .
Auf einer Rundreise durch die Räumlichkeiten werden die Kinder herausfinden müssen , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Masse im Rahmen der Gottesdienste durchgeführt wird .
Das hat allen Luftfahrtunternehmen einen Anreiz gegeben , Fluggäste direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu durchreisen .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitsprogramme für den gleichen Preis oder sogar billigere als geplant zu erhalten .
Außerdem ist die Rolle der alten Fischer eine Charakterrolle , durch und durch , die Janson hervorragend beherrscht .
Doch von allen Beispielen , die ich oben aufgeführt habe , scheinen sie größtenteils von der eigenen Entscheidung der Administration abhängig zu sein .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur mit Bezug auf Gruppen , die sich der Situation bewusst sind , berichtet , die nicht genauer benannt wurden .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) Sonde ist geplant , seine Reise im Jahr 2022 zu beginnen .
Vor allem am Wochenende gibt es auf der Straßenseite und in den Parkhäusern entwurzelte Papiertaschen .
Die jungen Gäste werden in der Lage sein , ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren , Wasserrädern oder Spinnen zu demonstrieren .
Eine Gruppe von Reiseindustrien begrüßte die Veränderungen , indem sie sie zu einer sinnvollen Unterkunft für eine reisende Öffentlichkeit aufrief , die sich nun mit der Technologie beschäftigt .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seine alte Werkstatt , setzte er nach Los Angeles durch Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht nur ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unraffinierte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren schien .
Nach seiner Verhaftung veröffentlichte seine Zeitung zwei Appelle auf der Titelseite für seine Freilassung und sagte , er habe seinen Journalismus unterstützt .
Die überwiegende Mehrheit der Airliner sollte sich für mehr elektronische Geräte unter den neuen Richtlinien qualifizieren , sagte Huerta .
Die Taille des durchschnittlichen Amerikaners des 21. Jahrhunderts ist 39,7 Zoll , nach US @-@ Gesundheitsstatistiken .
Die Krise des Euro hat wenig mit nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - was nur für Griechenland galt .
Martin erzählte CNN , er habe Daley gefragt , ob sein damaliger Chef von den potenziellen Trüffeln wusste .
Die regierende Partei Frelimo , die dominierende politische Kraft seit 1975 , und Renamo beschuldigt sich für die Spannungen .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können nach Hause verlassen um 5 Uhr , läuft in das Krankenhaus , um die erste , und Sie sind nicht der erste .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind eine große doppelte Handlung &quot; .
Die Finanzierung , über vier Jahre , wurde nach Regierungskonsultationen mit Tasmanian unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als seine Teamkollegen folgten , gab es lautes Gesang und Mangelware - aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show im TV Land mit dem Titel &quot; Sit Down Comedy mit David Steinberg &quot; .
Heute um 29 , Katie ist verheiratet und an der Universität von Pennsylvania , ein Bewohner in der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die vergangenen Gelegenheiten .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass er die Auspeitschungen von ausländischen Führern zulässt und auch nicht , dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen .
Der Push kommt als Highway Trust Fund des Landes , der mit Steuern finanziert wird , die die Amerikaner bei der Gaspumpe zahlen , gebrochen .
&quot; Sie glauben , dass es Logik , die Gesetze der Physik sowie der gesunden Menschenverstand &quot; , sagte Crump .
&quot; Auf sich allein gestellt würden Politiker das Land bankrott machen und uns auf die Jagd und das Sammeln zurücknehmen &quot; , schrieb er .
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier , die sehr deutlich machen , dass es immer schwieriger wurde , den Überkopplungsraum zu finden .
Für Flyer geht es um mehr Ellenraum , aber für Anbieter ist es immer mehr eine Frage , die das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das Gerede über die Bezahlung der Meile nur eine gigantische Ablenkung ist .
Sie wollte in einen aufstrebenden Markt in der Automobilversicherung einbrechen , in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Meilen zahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt , um den leuchtenden Snack zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch einen 3 @-@ Fuß @-@ Tunnel als einen der ausgeklügeltesten geheimen Passagen , die sie je entdeckt haben .
&quot; Manche Menschen haben lebensgefährdende Bedingungen , die einer Operation bedürfen , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Sie sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die so genannte &quot; lebhafte Blogosphäre &quot; Kenias haben könnten .
Allerdings zeigte CCTV @-@ Footage später , dass sie sicher nach ihrer Trennung von ihrem australischen Freund in ihr Hotel zurückgekehrt war .
Perry sagte , sie habe Abendessen mit dem Veteran @-@ Rocker und , dass &quot; er auf mich traf , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen sagte auch der Baby Zone , dass sie lieber sehen würde , Babys zugeordnet Geschlecht bei der Geburt .
Es war nur das zweite Mal hatte er mit Toffee und wir waren alle ekstatisch , wenn er gewann .
Eine sichere Wand ist wesentlich für einen Schulhof , der von Schülern genutzt wird , und dies ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten .
Es wird erwartet , dass die Kostüme für 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar , die nach Angaben der NRF ausgegeben werden .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz @-@ Hundeverbandes bei einem Rallye Obedience Turnier siegreich .
Unternehmensführer sind nicht generell darauf bedacht , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einen Angreifer einen Vorteil verschafft .
Ein Band von Voicmails , die mindestens drei Mal von ihrem Telefon genommen wurden , wurde im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommt , sondern dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren findet er immer noch große Freude , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr erreicht hat als Popularität .
Für ihr &quot; Cosmic Vision &quot; -Programm suchen sie Ideen für zwei Großraumprojekte , die die Forschung stark voranbringen sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen auch ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollision droht .
Ohne die Möglichkeit einer inländischen Währungsabwertung befindet sich Südeuropa gegenüber Deutschland mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil .
Daverdens Trainer Thomas Panitz stößt nach dem ersten Sieg seiner Mannschaft gegen Nordhorn um so viel entspannter .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum Einlagen und Auffanglager nicht mehr geplant sind , um den Standort zu schützen .
Besonderer Hinweis ging an Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf den Tisch gelegt und mit Humor gezeichnet , bevor sie den Gewinnern präsentiert wurden .
Frontier hat eine treue Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn zur Schule mit einem Buchbeutel und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgeschickt &quot; , sagte er .
Aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband seit 1972 mit dem ersten Streik beginnen .
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) war für die lokalen Vereine und Enthusiasten ein perfektes Wetter .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei , veröffentlichte ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter @-@ Feed .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , wenn sie Schüsse aus einem Auto feuerten .
Heute tritt er für andere in einer Organisation namens Interface Project , die versucht , die Wahrnehmungen der Intersex zu normalisieren .
Insgesamt gelang es ihnen , die allgemeinen Reserven um rund 2,1 Mio. Euro auf insgesamt 4,9 Millionen Euro zu erhöhen .
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgängerzone ein grünes Licht sofort , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme mit jellyfish geschaffen .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten wie sie an Senioren und alle Altersgruppen .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist grundsätzlich bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit dem &quot; Stettacker &quot; ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf stattfinden .
Aber es geht auch um Konnektivität , in 18 britischen Städten wie Glasgow und Edinburgh wird es aufgrund von HS2 besser verbunden sein .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , der es geschafft hat , auf dem Podium Platz zu nehmen .
Der Guangzhou @-@ basierende New Express machte ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung von Journalisten Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung : &quot; Gottes Stimme ist still , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , der seinen Körper daran hinderte , genug Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem US @-@ Spionagesenskandal seines russischen Asyls abgeben .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße einzog , konnte er das 37 @-@ jährige Einfahrfahrzeug nicht sehen .
&quot; Ohne die Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee , wie gut sie ausgedreht wurden und wie sie im Showring präsentiert wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass alle meine Gelder dort stecken &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme hat Watzke den Ultras verboten , Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren .
Das liegt daran , dass es ein Wildcard @-@ Verfahren geben soll , und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Antragsteller weniger .
An der Kampagne können alle Kindergärten , Tagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb @-@ Distrikt beteiligt werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vice President der Politik bei Reason .
Das wäre für die jungen Menschen von heute interessant , denn es geht nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um einen sinnvollen Arbeitsplatz .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können in Form von Waldgebieten keine Hindernisse mehr überwinden .
Die zwei Türme , die sich um 157 Meter erstrecken , erstrecken sich in den Himmel und machen es zu Europas zweitgrößtem Kirchengebäude .
Der Mikwe soll Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz sein , auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen werden .
Der Büchner @-@ Preisträger ist in erster Linie als Prosa @-@ Schriftsteller bekannt , mit Theatertexten etwas von einer Seltenheit für ihn .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den nächsten Wochen mit dem Rest nach kurz danach fliegen , sagte das Unternehmen .
Pure @-@ Pflanzen @-@ Margarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt kann durch Soja Joghurt ersetzt werden .
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannt haben , konnten die Eizellen sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass keine materiellen Schäden entstanden sind .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie eine der wenigen Personen ist , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; befassen .
Die Jabs mussten so häufig gegeben werden , um den Antikörper zu halten , der aufging , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen hatten .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass etwa 60 % seiner gemeinnützigen Mittel ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüberstehen wird .
Sie können für ihn stimmen , oder einer der anderen Top 10 Helden , CNN Hero des Jahres .
US Airways hat 2008 kurz versucht , Getränke einzuladen , aber sieben Monate später nach der Beschwerdeung der Fluggäste und keiner weiteren größeren Fluggesellschaft .
Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu begleiten , um die Behandlung , die sie bekommen konnten , zu erhalten .
Während der Tragekomfort bieten alle Bauherren auch Jets mit hoher Dichte für Billigfluglinien und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner , die er sucht .
Die Leute sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lasst uns die Goldkette der Großmutter rauslassen und sie im nächsten Monat zurückbekommen .
Israelische Kampfflugzeuge schlugen innerhalb der syrischen Hafenstadt Latakia am Donnerstagabend eine hochrangige Verwaltungsbehörde bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Erhitzers - das pH @-@ Niveau im Eiweiß zu erhöhen und es glühen zu lassen .
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT- und Internetkapazitäten mangelt und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs waren zusätzliche Lichter erforderlich , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen in den zwei Jahren , in denen er bei der YMCA arbeitete , verurteilt .
Sollte eine Mutter bewaffnet sein , wenn ihre Tochter beginnt , Brust @-@ Buds und pubiges Haar bei 7 oder 8 ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine der Frauen in ihrem ganzen Körper blaue Brötchen erlitt , muss noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ Jährige in Russland treffen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Höhe der Mündung des Tunnels nach Westen der Bahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate diskutiert heute eine Vorlage des Leiter der Abteilung für Verkehr , Stefan Majer ( Grüne Partei ) .
In der Tat werden wir kaufen und , wer sind wir nicken , 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween konsumieren .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz immer noch frei sein werden .
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxes , von denen einige GPS @-@ Überwachung haben , für eine Testfahrt genommen .
Pamela Anderson schliesst diese ikonischen Blondlösser ab , bringt dramatische neue Pixie @-@ Schnitte ab .
Das Unternehmen hat seine jährliche Gewinnprognose aufgestockt und ist auf der Suche nach Erträgen von Urlaubern in Australien und Großbritannien .
Deutsche Pässe werden nach Angaben des Innenministeriums eine dritte Bezeichnung haben als M oder F -- X .
Renamo , der auf Wahlreformen drängte , hatte bereits gesagt , dass es die im November fälligen Kommunalwahlen boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baumaterialien auf einen Maximalwert von 2.000 Euro und an einem ( Wahlkampf ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte sehen dies als eine Änderung der Struktur der Raumzeit an , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhersagte .
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige von der Bastelpflegeeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt .
&quot; Und nun wird der Slice in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , indem er seine Probenahme des Produkts ankündigte .
Es zeigt auch , dass die Wirtschaft davon ausgeht , dass die Neuverhandlung eine deutliche Verschiebung der gegenwärtigen Machtverhältnisse zurück nach Großbritannien erwartet .
Im Fall von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt .
Zusammen mit einem Mittäter , der die Frauen beschrieb , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder einigten sich darauf , eine Untersuchung darüber durchzuführen , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße mit sich bringen würde .
Derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte ausschalten , sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist .
&quot; Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die einfach nicht im Alter funktioniert &quot; , beginnt sie zu zählen .
&quot; Zurück in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde es als &quot; psychiatrischer Notfall &quot; bezeichnet &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu erreichen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich 18 Jahre alt war , sollte ich herausfinden , dass die Governance den politischen Kampagnen widersprechen könnte , die ihr vorausgehen .
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben , am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Damit kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Bewohner von Konstanz , der in dieser Fahrspur unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten im Zollernalb @-@ Bezirk Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von Fall zu Fall unterschiedlich ausgelegt werden kann .
Wermter ist auch seit 28 Jahren im Rahmen des Vereins tätig und ist seit 28 Jahren Mitglied des Komitees .
Auf dem Forum will Johanna Rahner sich mit der Frage beschäftigen , wie die Menschen heute nach dem Tod die &quot; Endzeiten &quot; sehen .
Die &quot; Richtigstellung &quot; kam von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan will wissen , wie katholische Gemeinden rund um den Globus sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie will die EU @-@ Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um einen EU @-@ feindlichen , gemeinsamen Währungsblock im Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehrcrews , die nach 50ft über dem Boden auf unsicheren Kanonen in einem Steinbruch feststecken mussten .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Stroh kam , als sich herausstellte , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon möglicherweise etwa ein Jahrzehnt lang festgefahren war .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon sagte dem Gipfel über Nacht , dass es nun an der Zeit sei , &quot; über nationale Interessen zu steigen &quot; .
Frontier sagte Fluggäste , die Soda oder Saft können das Ganze halten kann , und es wird Kaffee @-@ refills kostenlos geben .
Die Gäste werden auch eingeladen , an einem Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstlichen Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir wollen keine Belohnung , außer der Entlohnung der Geschichte , dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer stärkeren Anpassung der Kabine , indem er auf einigen seiner Jets breitere Aisle @-@ Sitze anbietet .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als krimineller Anwalt zu missbrauchen , weil er sich zu sehr mit bestimmten Kunden beschäftigt hat .
Herr Kerry beharrte jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft des Guten sei und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Menschenleben gerettet hatten .
Sie denken fast , dass Sie die Falten in der alten Mann @-@ Hals , von denen junge Fischer Manolo spricht sehen können .
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und besuchten gemeinsam den Jugendtag im Untermachtal .
Auf jeden Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach den Vorschlägen der Bevölkerung , war das Tal im Bereich der Hütte zu räumen , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche schaffen , der Vatikan hat am Donnerstag angekündigt .
Miss Hall , von Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Angaben der Regionalkirche , die drei Viertel Niedersachsen abdeckt , gehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in den Ruhestand .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende im Gemeindezentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre gespannt , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Laut Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs dürften viel niedriger sein , weil er Leberzellen in Antikörper umwandelt .
Aber es gab in den letzten vier Jahrzehnten nur eine leichte Verschiebung des Zeitalters der Menarche .
Er schrieb eine &quot; Theologie der Computer &quot; und fragte , was trennt Menschen von der Maschine , der Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen den Frieden zurück , wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Geschäftsführer eines Investmentunternehmens .
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor die kommunale Energie cmpany seine Kunden über die genaue Preiserhöhung in der nächsten Woche informieren kann .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Forscher einen &quot; Super @-@ Tunnel &quot; für den Drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrleute , die mit Atemwegsausrüstung ausgestattet sind , sind nach der ersten Inspektion der Situation von Hans Kammerer in das Gebäude einzusteigen .
Und sie sind auch energieeffizient : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen etwa 100 Watt , wobei die neuen nur acht konsumieren .
Zum Beispiel bringt Proctor bei einer Grillparty Auberginen , Pilze und auch ein paar veganische Würstchen .
Außerdem erhielten die Ultras die Möglichkeit verschiedener Strafen - sie haben jetzt bis Dienstag , um zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings aus der Bibel &quot; und &quot; Ausdrücke aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen würde , dann würde die Stadt Bräunlingen Subventionen von den Denkmalschützern erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden , aber derzeit besteht die Gefahr , dass die Wand nicht zusammenbricht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung von technischen Maßnahmen leiser zu gestalten .
Sie werden am vereinbarten Tag an die Kindergärten geliefert und sollten von den Helfern zusammengebaut / genutzt werden .
Der Stadtrat stimmte dem Verkauf in der letzten Sitzung , während der Sitzung , die nicht öffentlich war .
50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel aus Bodensaaten plus drei Esslöffel Wasser sind auch geeignet .
Bei herrlichem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke , über die Hügel und um den See zu nehmen .
2004 besuchte er das Cheijk @-@ Zajed Hospital in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass sie alle zwei bis drei Jahre Regenfälle widerstehen kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die Jellyfish Lumineszenz viermal so teuer ist wie Gold .
&quot; Die Kunden verpfänden Gegenstände , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung der persönlichen Vermögenswerte erhöht die Haushaltsschulden nicht &quot; , sagt sie .
Im Anschluss an die Entschuldigung von Herrn Chen veröffentlichte New Express eine vordere Entschuldigung , indem er sagte , dass er seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft habe .
Eine Gruppe von Helfern war es , sich um die Räumung von Wacholder Sträuchern und die Wartung einer trockenen Steinwand zu kümmern .
Die Ex @-@ Baywatch @-@ Babe hat ihre langen Blondlösser zugunsten einer Platinpixie @-@ Ernte gefräst .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Bevölkerung zu helfen .
Frauen müssen nicht mehr sexy sein , sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Carrots sein .
Mädchen , die früh aufblühen müssen , müssen sicher sein , dass der Prozess selbst dann , wenn er vor dem Zeitplan stattfindet , ein normaler Teil des Lebens ist .
Man könnte sich allerdings fragen , was noch übrig ist , wenn man die Welt der veganischen Ernährung genauer unter die Lupe nimmt .
Insbesondere soll die Sicherheit am Bahnkreuz erhöht werden - die Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen treten häufig auf dem ganzen Land auf .
Er sagte , die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten gegenüber ihrem eigenen Volk ehrlich sein , welche Art von Spionageprogrammen sie seit Jahren selbst verwendet haben .
Er verteidigte seine deutsche Landsleute : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man glaubt , dass das Land etwa 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen hat , darunter Senfgas und die Nerven @-@ Agent @-@ Sarin .
Eine raschere Progression kann Untersuchungen eines Endokrinologen rechtfertigen , um schwerwiegende Probleme wie Tumoren oder Austern auszuschließen .
&quot; Ich war lautstark daran , einen ganzen Haufen von Dingen zu suchen , und das war einer von ihnen &quot; , sagte Daley das Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittelgroße deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Frontalaufprall auf der Landesstraße 44 ( Landstraße ) schwer verletzt .
Auf jeden Fall muss das Team von Malmon bei den jüngsten Auftritten endlich wieder auf die Erfolgsspur zurückkehren .
&quot; Die Motoristen würden durch den Wert der Vorteile , die sie ihnen bietet , teilnehmen &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie erforschen , wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System gelangen können , in dem die Fahrer pro Meilen pro Straße zahlen .
&quot; Für die große Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie sie behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als völlige Stille ansehen , die vor dem Gericht erscheint - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gott @-@ Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul die Dietinger Seniorinnen zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Am Mittwoch veröffentlichte der Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien , um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu verwalten .
Die Art und Weise , wie er begonnen hat , wird er vor langer Zeit im Horse of the Year Show sein - und ich bin sicher , er wird es gut machen .
&quot; Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , erklärte der BVB @-@ Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die 100 $ Gebühr ist , um Reisende dazu zu bringen , die Gebühr im Voraus zu übernehmen .
Er half bei der Durchführung einer 2001 @-@ Studie von 6- bis 9 @-@ jährigen Mädchen , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Angesichts der Tatsache , dass Hunderttausende von ihnen Rücktrittshinweise von ihren Anbietern erhalten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen für die Irreführung der amerikanischen Öffentlichkeit kritisiert .
Miller sagte die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeutet geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern &quot; für immer &quot; .
Zu den Optionen gehören aufgebaute Bremsen , ein Servicepaket , das den Zugriff auf Bowler Works Mechanik , logistische Unterstützung und Fahrzeugspeicherung zwischen den Veranstaltungen ermöglicht .
Der Generalstaatsanwalt beschuldigte sie , zusammen mit unbekannten Mittätern drei Männer in einem Auto in Finowfurt zu besiegen und geschlagen zu haben .
&quot; Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bringen , in London Immobilien zu kaufen oder die gegenwärtigen Eigentümer zögerten sich zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoffen erst 20 Sekunden zuvor entdeckt hat .
Die kalifornischen Planer blicken auf das System , da sie Strategien entwickeln , um die Ziele zu erreichen , die in den ehrgeizigen Erderwärmung @-@ Gesetzen des Staates festgelegt sind .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht nimmt Schulze einen Blick in eine dunkle , 15 Meter hohe Welle auf der oberen Parkebene .
Dennoch lobte er die Regierung für seine Antwort auf seine Bitte um dringende Hilfe , die er Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten angesprochen hatte .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der entschlossen ist , Menschen zu töten und die Regierungen anzugreifen .
Am Donnerstag begrüßte Präsident François Hollande die Vereins- und Vereinsvertreter des Pariser Élysée @-@ Palastes am Donnerstag , wo er ihren Beschwerden Gehör schenkte .
&quot; Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer muss man in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Anstatt von der US @-@ Regierung beschimpft zu werden , konzentrierten sich die Investoren auf das , was wahrscheinlich mehr zählt : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , schwerere Geräte während der Start- und Landezeit sicher unter den Sitzen oder in Überkopfkörnern zu lagern .
Der Mann fand jedoch alle seine Radstämme vor der Ankunft der Polizei , bei denen keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Sorgen über hohe Lieferungen einen Bericht ausgleichen , der den machtgierigen chinesischen Produktionssektor verstärkt .
Zumindest eine Hacktivist @-@ Gruppe online behauptete , dass sie für die Heruntersetzung der NSA @-@ Seite mit einem DDoS @-@ Angriff verantwortlich seien .
In dem Schreiben sagte Herr Snowden , er habe an die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft geglaubt , er könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , die strafrechtlichen Anklagen gegen ihn aufzugeben .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht war kaum grün für Fußgänger , als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht durchsprang .
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeschau sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er seine Pony &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Alliierte Kunden , die nach Bowler kommen , haben sich geändert &quot; .
In Zukunft könnte es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Randlagen wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren interpretierten ihre Anwendung von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Jeder , der einen genaueren Blick auf die Parkfläche D2 nimmt , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallanhängern abgeschnitten wird .
Dies war die Botschaft des 9. Immobilientag , der von der Börsen Zeitung organisiert wurde .
Derzeit entscheiden immer weniger junge Menschen nach ihren Abitur @-@ Untersuchungen ( ähnlich A @-@ Level ) Theologie zu studieren .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Reorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg an .
Während sie natürlich eine schottische Tradition sind , haben sie auf dem Kaltenhof @-@ Veranstaltungsgelände einen Hauch von schwäbischen Farben erhalten .
Und vor etwas mehr als einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft vom Geschlecht als Schiefer , der gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Die Altersgruppen waren auch breit gefächert , mit den jüngsten Startern von zehn Jahren bis zu den ältesten bei über 70 Jahren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift und die Attacken sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Laut Informationen der Vegetarian Association , etwa 800.000 Deutschen haben derzeit eine vegan Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Damit wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das große Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Rat schließlich das Projekt genehmigt , das 5 Millionen Kronen ( ca. 615.000 Euro ) kostet .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , wenn gleichzeitig gezeigt wird , dass die behaupteten Risiken abgemildert wurden .
Bombardier sagte , dass er den Einstiegszeitplan ( EIS ) auswertet und in den nächsten Monaten ein Update zur Verfügung stellen wird .
Mohamed Mursi nimmt den Eid des Amtes , aber sein Tag des Sieges wird wahrscheinlich nicht das Ende der politischen Auseinandersetzungen in Ägypten markieren .
Aber sie beginnen sich zu resignieren , wie die Stadt immer wieder in der Bereitstellung von Antworten , sagte eine Erklärung von der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr , der durch Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
Er erlitt nach dem Bombenanschlag einen Monat langen Koma und starb drei Mal bei der Unterstützung des Lebens .
Die ernsthafteste Feierlichkeit der aufsehenerregenden Risiken macht es auch für das Publikum zu einem haarsträubenden Ordeal .
Und direkt an der Vorderseite , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text &quot; Stadium Ban Section &quot; blew im Wind .
Überall in der EU gewinnen Parteien , die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen , an Boden .
Die neu geförderten Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai die Aufgabe , Dokumente dem Schiedsgericht vorzulegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut verlaufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrenen Racer , sondern Menschen , die nach Aufregung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg in Richtung Weltklasseevents suchen .
Charlie &apos; s experimentelles Unternehmen mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine außergewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Goldblatt .
Der nationale Nachrichtendirektor James Clapper verteidigte , Verbündete für notwendig zu halten und sagte , er sei auf beiden Seiten an der Tagesordnung .
Alle Lohnerhöhungen in der Welt werden die europäische Petrochemieindustrie nicht durch billiges US @-@ Schiefergas behindert .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Kampagne der Verfolgung erlebt , die mich von meiner Familie und zu Hause erzwang .
Psaki betonte , dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers und nicht der eines deutschen Regierungsmitglieds waren .
Früher erzählte ein NSA @-@ Sprecher ABC News , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert wurde .
Es heißt &quot; Die Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoiren der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008 .
Zunächst hat die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge auf die Optionsmärkte geschickt .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder nur Aufträge eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten , die hoffen , nach dem Ausfall ihrer beiden Lastwagen mitten in der Sahara nach Algerien zu reisen , sterben an Durst .
Für Männer sind die Anzüge mit der Weste und der Nekkeroberfläche sehr beliebt , obwohl einige Leute Sahne oder braune Kombinationen wählen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , darunter Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Aussagen teilte der Waldranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen ein .
Die Wahl erwies sich als Erdrutsche , und Nachrichtenanker gaben an , über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen hat später im Fernsehen zugegeben , er habe Bestechungsgelder zur Herstellung von Geschichten über ein staatseigenes Unternehmen übernommen .
Unter den Toten waren 2.202 Armeeoffiziere und etwa 5.375 Oppositionelle , viele von ihnen Ausländer .
Herr Alderson aus Kachtley fügte hinzu : &quot; Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine Teilung der Macht mehr gibt , dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrigbleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte musikalische Stücke und rundet so die Performance ab .
Wenn das GDF @-@ Suez @-@ Werk in das Netz aufgenommen wird , werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren realistisch sein .
Experten sagen Gewalt , bei der 14 Erwachsene und sieben Kinder ums Leben kamen , ist nichts anderes als eine zufällige Chance und kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika .
Ein von der FAA geschaffener beratender Ausschuss für Industrie , der sich mit dem Thema beschäftigt , das letzten Monat empfohlen wurde und der besagt , dass die Regierung eine stärkere Verwendung personenbezogener elektronischer Geräte erlaubt .
Aber Herr Hare hat den Vorschlag abgelehnt , dass die YMCA ein kulturelles Problem hätte , das das Personal daran hinderte , Lord &apos; s Verletzungen der Kindersicherheit zu berichten .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough untersucht hatte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta war .
Moore erzählte den Reportern , dass das erste Autopsie Johnson durch &quot; positionale Asphyxie &quot; gestorben sei .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in das niedrige Ende eines Marktes katapultieren kann , der jetzt von Boeing und Airbus beherrscht wird .
Diese Spionage @-@ Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und politische Maßnahmen ergriffen wurden , um den ehemals versteckten Missbrauch des öffentlichen Vertrauens anzugehen .
Nur wenige Besucher , die sich an den zwei kunstvollen Kirchentürmen wundern , erkennen jedoch , dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste in der saisonal schwächeren ersten Hälfte wieder erholt und hatte erwartet , seinen dritten Volljahresgewinn zu erwirtschaften .
Trotzdem ist die Zustimmungsrate von Obama in dieser Woche unter 45 % gesunken und ist durch dieses Buch wieder auf 2008 zurückgekehrt , so viel schwieriger geworden .
Allerdings haben die Besitzer den Vorteil , keine Kreditschecks oder Gehaltsnachweise zu verlangen , und sie können Kredite schneller als die Banken arrangieren .
Ein besseres Geschäft für britische Unternehmen ist möglich und immer notwendiger , da die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion beginnt .
Aber die Verbindung zum Internet zu surfen , E @-@ Mails , Text oder Download @-@ Daten wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version seiner A350 350 Personen in 18 Zoll großen Economy @-@ Sitzen mit 9 Abreast befördern wird .
Die Empfehlungen für die Drogen- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Allerdings deutete er an , dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben , er habe eine &quot; schwere und anhaltende &quot; Kampagne der Verfolgung , die ihn von zu Hause aus gezwungen .
Mainz sind bereits ohne die verwundeten Schlüsselspieler Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre wichtig , weil es die erste gewesen wäre , da Franziskus im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Vielleicht gelingt es ihm nicht , Ihnen dabei zu helfen , alte Gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , den Verbrauchern zu vermitteln , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Eine &quot; Echtheit &quot; -Prüfung für ausländische Arbeitnehmer bei 457 Visa wird von der Regierung geprüft , da sie sich mit der Erweiterung der Razzien beschäftigt .
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie ließ zwei Verdächtige aus Gewahrsam entlassen , da die Beweise dafür unzureichend waren .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor , um viele schnell aufgeben , ähnlich wie beim Rauchen &quot; , sagt Proctor , der einen Vergleich bietet .
Baronin Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringen wird &quot; .
&quot; Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen ? &quot; fragt Waltraud Ries und zeigt einen großen Spinnen auf dem Türrahmen .
Ihr Haus liegt in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumbevölkerung , netten Nachbarn und nicht allzu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit , das Freilichtmuseum auf einer Kutschenreise von Schwarzwald Chestnut zu erfahren .
Staatsanwaltschaft , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , dass das Gesetz gebrochen wird , dann ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorhaube angekommen war .
Der Beginn des Baus der Gaspipeline South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte Gazproms Chef .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo , behaupten , dass es keinen stichhaltigen Sicherheitsgrund für die Verbote gibt .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten , da das Flugzeug in das Land absteigt und sie nicht neu starten , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist eher ein Espresso @-@ Fan , Mirjam van der Stelt ist der cappuccino drinker .
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts , dass es nicht bewiesen werden konnte , dass die Männer tatsächlich in die blutigen Fehde verwickelt waren .
Johanna Rahner hat seit 2010 einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reitkleidung , da sie musikalische Begleitung vor allem für Reiter , Pferde und Schlauchpackungen auf Drahhunts bieten .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Parish Council , stimmte zu , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft auf seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus jeden Dienstag um 19 : 45 .
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als der &quot; singende Wirt und schwarze Wurst &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eines besonders klar : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist widerwillig und zeigt dem Vertrauen widerwillig den Weg .
Im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgehalten , mit acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt .
Die Abteilung für Bildung soll die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik morgen veröffentlichen - die ersten Themen werden einer radikalen Überholung unterzogen .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen der Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist der Schutz vor erwarteten Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre nach dem deutschen Wetterdienst auftreten .
So können die Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten .
&quot; Außerdem werden wir warten müssen und sehen , ob Verstärkungen aus dem ersten Team dort sein werden &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Die Verkehrsmarke Deutschland ist der Meinung , dass eine Erhöhung nach zwei Jahrzehnten &quot; vollkommen angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , dem Praetor der CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si Gruppe begleitet , während der Nachmittagservice &quot; Der Geist &quot; Jugend Chor .
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen auf 10 @-@ 25 @-@ mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz , ähnlich der des traditionellen Postdienstes , in die Gestaltung dieser Internet @-@ basierten Service ?
Die ESA plant , dass das erste der drei L @-@ Missionen des Programms &quot; Cosmic Vision &quot; auf dieses Thema eingehen wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 heftig abgelehnt , darunter auch den voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney .
Mit dem Generator der Gruppe arbeiten der Operationsraum und die Sanitizing @-@ Ausrüstung , Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten in den frühen Morgenstunden des Sonntagmorgen .
Herr Hare erzählte Gail Furness , Berater der Kommission , er wusste über den ersten Fall , aber er wusste nicht über den zweiten .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko ist minimal .
Sie hatten nach dem Unfall in den Steinbruch gegangen , um ihren vermissten Hund zu finden und Appelle auf Social Networking @-@ Sites zu veröffentlichen , nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gegangen war .
Bislang wissen Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewendet werden , noch welche dunkle Materie und dunkle Energie bestehen .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann wird das wachsende Gefühl der EU und der gemeinsamen Währung in Europa dazu beitragen , den Euro zu töten .
In einem Polizeiinterview sagte er , er habe ein Büro in seiner Heimatadresse sowie am Arbeitsplatz geführt , und Kunden würden in seinem Haus Rechtsangelegenheiten anrufen .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr wird im Voraus , $ 100 , wenn Reisende warten , bis sie zu zahlen , bis sie am Gate .
NHTSA konnte das Benachrichtigungsschreiben des Eigentümers aufgrund des 16 @-@ tägigen Government Shutdown nicht überprüfen , was das Wachstum des Autohandels im Oktober bremste .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , was entscheidend für die Entscheidung sein könnte , ob die Kohlendioxid- und Bergbausteuern gesenkt werden .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Wirtschaftsführer in Auftrag gegeben , die sie nach ihren Gedanken über Großbritannien , Wirtschaft und die EU fragten .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich dabei um Nackt- oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner sortiert werden .
Studien zeigen , dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Amtszeit - widmen als in den meisten Ländern .
Wenn sich Anti @-@ EU @-@ Parteien bei diesen Wahlen so gut wie möglich verhalten , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Die Universität von Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde in den 70er Jahren später zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Deshalb war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig : &quot; Hier kommt Sicherheit an erster Stelle , so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik beinhaltete einen internationalen Flughafen für die Sonnenscheinküste , und er würde seine neue Aufgabe &quot; sehr ernst &quot; nehmen .
Anstatt Burger , Rühreier oder Gummi Bären zu vermissen , hat der Veganer schnell ganz neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
Er muss sich daher in den USA strafrechtlich verfolgen , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich hatte das Gefühl , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei vom Druck künftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllt , von der wir so lange gehört hatten .
Im Jahr 2011 lud ein Mitarbeiter des Unternehmens ein Flugzeug voll von Kindle E @-@ Lesern und flog es um , um für Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Airliner und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass die Passagiere Wifi in höheren Höhen verwenden können , werden erwartet , die Kriterien zu erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstrecken @-@ Flüge in Sitzen vor , die enger sind als regionale Turboprops &quot; , sagte John Leahy , Verkaufsleiter von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass für politische Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik auf Europa durchgesetzt und damit die geschlagene französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gebracht .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie schlecht berücksichtigt werden können .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist , um die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch entbehrlich sein .
Ab 2015 werden die Schüler aufgefordert , eine eigenständige GCSE in der Sprache zu nehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton wurde Toffee als drittes Geburtstagsgeschenk im letzten März verliehen und ist seitdem täglich mit der Shetland Pony beschäftigt .
Die Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers , der Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatte .
Weitere Themen auf der Strecke am Samstag und Sonntag sind die Oldtimer- und Traktortreffen sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft .
Der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier sein 300 @-@ köpfiges Auftragsziel erreichen würde , wenn der erste Jet kommerziell genutzt wird .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Machen Sie sich kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , würde Snowden Gefahr laufen , zu deportieren , wenn er dorthin reisen würde , setzte sich die Quelle fort .
In der Vergangenheit trat er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und Narrenzunft auf .
&quot; Schließlich ! &quot; , rasierte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungsfeier , von Fernsehsender TV2 televisiert .
Im Laufe meines Dienstes für diese Organisationen , glaube ich , ich habe systemische Verstöße gegen das Gesetz durch meine Regierung erlebt , die eine moralische Verpflichtung zur Handlung geschaffen hat .
&quot; Es ist offensichtlich eine beunruhigende Zeit , aber wir sind hoffnungsvoll , sie so bald wie möglich sicher zu haben &quot; , sagte Tunks .
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor aufgrund seines Amtes vertreten sein wird .
Diese ZNE werden auf unseren Fortschritten unter den Millenniums @-@ Entwicklungszielen aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französischer Gesetzgeber aus diesem stark katholischen Land eine Petition für &quot; Geschlechtertheorie &quot; , die aus Schulbüchern zurückgezogen werden soll .
Diesmal werden wir davor gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU @-@ Mitgliedschaft in die europaweite Freihandelszone aufgenommen werden sollte .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen Rebellen , von denen viele mit Al @-@ Qaida @-@ Gruppen in Safira verbunden waren .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin enthüllte am Mittwoch ihr neuestes Erscheinungsbild in LA und teilte auf ihrer Twitter @-@ Seite einen Schnappschuss .
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren , dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte , und wir lieben die Dämmerung .
Der Vorteil des Bezirks als Standort ist seine vorteilhafte Lage in Südwestdeutschland , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass es nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung zur Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge feststecken .
Jeder , der trotz rotem Licht anfährt , muss sich dessen bewusst sein , dass er für einen daraus resultierenden Unfall voll haftbar ist .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle ( Gemeindehalle ) , um ihnen die geplanten Maßnahmen zu erläutern , ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzureichen .
Sie lernen sehr viel als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie sich verlangsamen sollten , um Brennen zu vermeiden .
Herr Dutton hat Frau Plibersek aufgefordert , sicherzustellen , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil &quot; es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden &quot; .
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe , &quot; Werden Sie , bleiben fünf &quot; und kam zu erkennen , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich 2008 / 2009 geplant , hohe ungeplante Aufwendungen führten jedoch dazu , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , kommentierte Rangnick , der Harkam als &quot; vollkommen außerhalb seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Das Unternehmen wird das finanzieren , indem es 60 Prozent der S $ 66m verwendet , die es diese Woche in einer Auflistung an der Börse in Singapur aufnahm .
Wie immer war der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als der lauteste Abschnitt des Stadions wieder .
Ruby wurde für einen Check @-@ up in die Tierärzte gebracht und wurde für eine gute andere als Erschöpfung und Dehydration gefunden .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel gelegt .
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruce &apos; s externes Orgel und seine Tees chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt bei etwa 7,6 Millionen Euro bei mehr als einer Million Euro höher als ursprünglich geplant .
Der Aufsichtsrat der Energiekonzerne hat in seinen Projektionen sogar eine höhere Abgabe angenommen als der von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA lockert Einschränkungen bei der Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl es immer noch verboten ist , auf Mobiltelefonen zu chatten .
Dick &apos; s Erzählung fungiert als Blaupause für die Antiterrorgesetze und die telefonische Wahnsinnigkeit der NSA .
Anlässlich des Weltvegantages am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Reihe von vegan Alternativen vorschlagen :
Es gibt ihnen die Zeit , einige Tests zu machen und es auszurechnen und eine Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird der Grundsatz der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , also etwas , das jetzt mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken Technologie , die bei der Übereinstimmung der Internet @-@ Suchbegriffe mit relevanten Werbung hilft , sagte der Klage , die den Kern der Google @-@ Suche Geschäft .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmaße und sagt , dass es nicht Aufgabe der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluglinien die Tarife und Anlagen ausgleichen .
GM &apos; s Lkw @-@ Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Start für die Nr. 1 US @-@ Automobilhersteller seit ihrer Konkurs @-@ Restrukturierung 2009 .
Die Bewohner der Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weg berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Felgen gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte , Heroin , Kokain und Cannabis zu liefern .
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus , das entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um antinicotine Antikörper herzustellen .
Im August stimmte New York City zu , die Praxis der Speicherung der Namen und Adressen von Personen , deren Fälle nach einem Polizeistop entlassen werden , zu beenden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen @-@ Autor für einen Erwachsenen und einem Erwachsenen @-@ Autor für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein Gefühl der Hoffnung .
Analysten sind der Ansicht , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land in einen ausgewachsenen Konflikt zurückfällt , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervös gemacht .
Tunks erzählte Sydney &apos; s Sunday Telegraph die ganze Familie war &quot; extrem besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien .
Er sagte , er habe beschlossen , &quot; Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe aufzuerlegen , indem er die Lizenz seines Reporters aufhob &quot; .
In einem Interview über Nacht , um den fünften Jahrestag seiner Abreise aus dem Amt , die 59 @-@ Jährige seinen Ansichten über verschiedene innenpolitische Strategien .
Der Staat müsste das derzeitige Finanzierungsniveau beibehalten , um Commonwealth Cash zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgab .
Als Dirigent Bianca Willmann den Staffelstab um 19,30 Uhr erhöhte , war das Thermometer immer noch 25 Grad .
An einem milden Tag Ende August hat ein deutscher Polizeihubschrauber in Frankfurt , der deutschen Bundeshauptstadt , einen Tiefstand erreicht .
Wie der Flughafensprecher Peter Kleeman bei Radio Vienna bekannt gab , dass der Flughafen Wien bei der Anpassung an die Ankündigungen einem internationalen Trend folgt .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Verkehrspolitikexperte an der Universität von Minnesota .
&quot; Abhängig vom Zustand des Plans , könnten wir eine erweiterte Verwendung von elektronischen Geräten sehr bald &quot; , sagte der FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira eine der beiden Stätten war , die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche erklärten die Inspektoren , dass sie ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen und 21 von 23 von Damaskus deklariert hatten .
Frühere Anzeichen der Entwicklung , wie zum Beispiel Brüste , pubiges und unterarmes Haar und Körpergeruch treten früher bei Mädchen auf .
Das ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandelbar , um unsere Nachbarschaften zu übernehmen , nach Angaben des US @-@ Handelsministeriums .
Die Tochter von Baratz Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD mit dem Namen &quot; Komplettsyndrom @-@ Syndrom &quot; bezeichnet .
Der US @-@ Justizminister Michael Moore sagte am Donnerstag , er führe eine offizielle Untersuchung zum Tod von Johnson durch und bemerkte , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
Der &quot; Minderheitsbericht &quot; geht auf das Jahr 1956 zurück und zeigt den Geruch des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Tribunals aus .
Tribukait sagte , dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen will , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärenbereichs zu sagen .
Syrien hat einen Plan für die vollständige Zerstörung seiner Chemiewaffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss .
Er hat zunächst den Tod der 89 @-@ Jährigen abgedeckt und das Geld dann mehr als anderthalb Jahre in Anspruch genommen .
Die Organisation des Turniers wurde in den eisigen Händen von Anja Schlichter , der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Services in privater Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine geringe Rolle .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado , 15 km nördlich vom exklusiven Badeort Punta del Este , gefunden .
Der Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eröffnet . Das offizielle Datum wird am 27. und 28. September am letzten Septemberwochenende stattfinden .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung einer Person kann sich verpflichten &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein göttlicher Suchende , ein Metaphysiker , und seine Romane und Geschichten weisen in gewisser Weise auch immer wiederkehrende Themen auf .
Herr Edis sagte , dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie bei anderen wichtigen Männern , wie dem ehemaligen Heimatsekretär David Blunkett .
Am Sonntag werden die Kinder ab 11.00 Uhr auch den Clown , Otsch , genießen können .
Hier geht es um die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , sowie um das Team und die fantastische Einstellung auf dem Opschlag in Kleve .
Der Vollmaringen Male Voice Choir hat mit stimmungsvollen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläumsjubiläums ein Auftragsstück für die Stadt komponiert .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , die Menschen klarer zu machen und klar zu machen , und tut jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Allerdings wurde bald klar , dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es seien nur Minister , die einen Interessenkonflikt hätten , und sagte , die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren .
Die Show in der LG Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden und die Show auf der Glasgow Hydro findet nun am 21. November statt .
Der Mann wurde bereits im Mai unter Verdacht gestellt : Zu jener Zeit war die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegebedürftige Mutter nicht mehr notwendig waren , den Verdacht zu ziehen .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama erwogen , Vizepräsident Joe Biden nach Angaben der New York Times durch Hillary Clinton durch Hillary Clinton zu ersetzen .
Das Ampelsystem selbst , das etwa 15.000 Euro kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich habe Recht mit Ihnen , wenn Sie spät in der Nacht oder am frühen Morgen etwas schnell essen .
&quot; Unsere laufende Untersuchung zu diesem Thema geht weiter und wir arbeiten voll mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind etwa 600 Millionen Pfund im Wert von Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie geradeaus auf die Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Parish Council @-@ Wahlen im Jahr 2015 werden grundlegende Veränderungen herbeiführen , beispielsweise in der Pastoral Care Unit von Haslach .
Schiltachs Stadtmeister Mason , Roland Grießhaber , erläuterte die Besonderheiten der &quot; Am Hirschen &quot; Bahnüberquerung in den Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , erklärt Proctor , dass er kein Leben in Isolation wählte .
Aus jeder Gemeinde werden mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , mit so genannten kirchlichen Gemeindeteams , die sich vor Ort in den sechs Gemeinden zusammensetzen .
Die Teams und die einzelnen Wettbewerber werden in den Disziplinen der Säbel- , Hufeisen- und Eimer gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Residenz gelebt hatten und in ihren letzten Tagen um sie kümmerten .
In Dick &apos; s Welt , die unserem eigenen alarmierend ähnlich ist , blicken die Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und die Geisingen von heute feiert auch 2014 einen Geburtstag , so wie 1974 die Inkorporationen zur heutigen Region abgeschlossen waren .
Den vollständigen Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Tageszeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Support Center , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen auch weiterhin aufgrund von Bedenken verstaut werden , wenn sie in der Kabine fliegen .
Aber in den 90er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , sind Überlebende dieser Geschlechtschirurgen &quot; nicht glücklich mit dem Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise aufdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen , den FBI bitten wird , es zu führen .
Die Rolle von Santiago , dem alten Mann in Hemingway &apos; s Roman &quot; The Old Man and the Sea &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf , die Aufnahme Schottlands in das HS2 @-@ Netz eindeutig zu unterstützen .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft gibt es keine größeren Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern &quot; .
Während der Rede wurden Bilder aus den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das TV @-@ Programm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter und ersetzte einen gebrochenen externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene , wie wir auch auf sie setzen , weil es im nationalen Interesse liegt , unsere Unternehmen zu verteidigen .
In Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen wurde eine Flussgebietsstudie in Auftrag gegeben , die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck auf die Einwanderer ein Ende setzen , über eine Nationalität zu entscheiden - die Union lehnt die Vorstellung eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , sagte Airline @-@ Berater Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 Lease für die Circular Quay Unternehmen , die die Obeiden etwa $ 2,5 Millionen jährlich , erneuert wurden , ohne öffentliche Ausschreibung .
Airbus appelliert nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Airshow in Dubai , wo die 777X mit mehr als 100 Aufträgen dominieren wird .
Zusätzlich zu den Wochenendkliniken und als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in privaten Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , der die Gäste ermuntert .
Im Oktober 2012 beschloss der Rat , die verbleibenden 35.000 Euro der Gesamtkosten von 560.000 Euro abzudecken , was Klumpp zusammenfasst .
&quot; Campaigns geben die Art von Geld nicht für Umfragen und Fokusgruppen aus , es sei denn , sie erwägen etwas &quot; , sagte Martin auf AC360 .
Der damalige 21 @-@ Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industriegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert werden muss , um die alltäglichen Übergänge und Gänge des Einzelnen zu bewahren .
Der deutsche Parlamentsabgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele traf am Donnerstag Herrn Snowden in Russland , wo er Asyl gewährt wurde , um ihn in Deutschland zu bezeugen .
Neben Bremsen mit Traktoren wird es ab dem 6. bis 8. September auch einen zweiten Wettbewerb beim landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof geben .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick veranschaulicht Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben , gewählt worden zu sein .
&quot; Die Elternschaft ist stressig genug ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen &quot; , sagte sie der Elternwebsite .
Dennoch gibt es keinen konsistenten Beweis dafür , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Nachrichten in den Medien verantwortlich sind .
Die kalifornische Frau plant , das zu hinterfragen , was eine Art &quot; First @-@ of @-@ its @-@ kind &quot; -Zitat sein könnte , indem sie sagt , die Internet @-@ vernetzten Brillen würden die Navigation erleichtern .
Aber er leugnete die Veränderungen auf Antrag von Herrn Obeid , der , wie Herr Tripodi zugegeben hat , auf eine Verschiebung der Leasingpolitik der Regierung drängte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher durch Verträge oder Direktvermittlung als technischer Experte für die United States National Security Agency und Defense Intelligence Agency tätig war .
Nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf der letzten Gerade vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt , sagte Donnerstag , dass 120,296 Menschen ums Leben gekommen sind .
Er kam mit der Idee , nach der Lektüre eines Forschungsdokuments über Jellfische und überzeugte Wissenschaftler in China , um das leuchtende Eiweiß chemisch wiederherzustellen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass an diesem Punkt der Präsident war in schrecklicher Form , so waren wir wie &quot; Heilige Christus , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie einen wahren Helden &quot; willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz und die besten Unterkünfte , die die Gemeinde bieten kann .
Chris sagt , weil die Eiscreme aufleuchtet , wenn sie mit der Hitze des Mundes reagiert , bedeutet es , je mehr man leckt , desto heller wird es .
Dies ist der erste Satz dieser Richtlinien die US @-@ Regierung hat , wie die Zahl der Kinder im Schulalter , die unter Lebensmittelallergien leiden , klettert .
Auch wenn die Reserven von Fredenbeck derzeit nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Innovativ daran ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg Beschäftigungsagentur .
Im Jahr 2003 folgte 2003 an der Westfalian Wilhelm &apos; s University eine postdoktorische Qualifikation in Grundtheologie und ökumenischer Theologie .
Als er die Leiter erklimmerte , die auf der Dachrinne stürzte , geriet er weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Auch wenn die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg erreicht hat , herrscht im Top @-@ Handball @-@ Team immer noch eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diesen Gesetzentwurf abzulehnen und an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie aufzeigen könnten , unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten .
Der Äußere Raum bietet viele Möglichkeiten für die Untersuchung von Stoffen unter extremen Bedingungen und damit zu prüfen , ob die Gesetze der Natur , wie wir sie kennen , dort immer noch gültig sind .
Das Ziel waren &quot; Raketen und verwandte Ausrüstung &quot; , die die israelische Regierung fürchtete , waren für die libanesische Hisbollah nach CNN gedacht .
Er sagte seinem Personal bei einem Post @-@ Mortem @-@ Treffen , dass sie gezwungen seien , sich wieder auf den Weg zu bringen und dem Zweck ihrer Sache treu zu bleiben .
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister beauftragt , seine volle Zeit zu arbeiten und sich darum zu bemühen , junge Menschen dazu zu inspirieren , Theologie zu studieren .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch über das Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich ? &quot; .
Nur am Ende fängt die hochaufgeladene Performance an , und wir sehen , wie Winklers etwas absurder Humor zugeschlagen wird .
Aber die so genannte &quot; Wegwerfgesellschaft &quot; denkt nicht an solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich noch nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
&quot; Dies sind Überbleibsel der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts A.D errichtet wurde &quot; , erklärt Schulze .
Aus diesem Grund wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Reisen zum Standort unzählige Operationen durchgeführt .
Die Veranstaltung wird vom Verein der Gemeinde , vom Skiverein und vom &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) Traktorinnen organisiert .
Er schafft es , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu richten , was dazu führt , dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Thema ist Gegenstand von Verordnungen , die die Sicherheit von Fluggästen jederzeit gewährleisten und die Fluggäste verpflichten , die von den Besatzungsmitgliedern erteilten Sicherheitsvorschriften einzuhalten .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er schließlich seine komplette Staffel zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit langer Verletzung auskommt .
In Übereinstimmung mit diesen Plänen sollen die Jazz- und Pop @-@ Kurse unter anderem vom Stuttgart Music College zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz eines Shutdown konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen .
Ein Gremium bestehend aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche von den eingereichten aus .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nil @-@ Seitensitz , der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte .
Sie verpassten wiederholt die Pässe und Angriffe , die sauber über das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz kamen , und ihr Blockierspiel war nicht in Ordnung .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz in der FC Augsburg zu verhindern .
Im vergangenen Monat sagte der nationale Verkehrssicherheitsrat Mark Rosenker , ein nationaler Verkehrssicherheitsexperte der CBS News , dass Mobiltelefone immer noch als Risiko betrachtet werden .
Die Forscher von Lowndes County kamen zu dem Schluss , dass Johnson bei einem freien Unfall starb , aber die 17 @-@ jährige Familie bestreitet dies .
In der Cloud Computing tritt eine große Verschiebung auf , bei der europäische Führungskräfte stärker wissen , dass Daten , die in den USA gespeichert werden , dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend erwartet wurden , sind wir von der Margin @-@ Leistung im Transport eindeutig enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennotiz .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem Ausschuss für Energie und Handel in Washington .
&quot; Unsere aktuelle Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während der Start- und Landezeit verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer die Lichter leicht sehen können , selbst wenn die Sonne am Himmel niedrig ist .
Es kann nicht erklären , dass die nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt und auch keine Informanten verfolgt , die staatliche Fehlverhalten offenbaren .
Die deutsche BfV berät Führungskräfte , einfache Prepaid @-@ Handys zu nutzen , wenn sie auf Auslandsreisen wegen des Risikos , dass Smartphones kompromittiert werden , in Erwägung ziehen .
Steinberg begann als Comedian , ist aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie zu einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker geworden .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben , einen Prozess zur Festlegung universeller nachhaltiger Entwicklungsziele - ZNE &quot; einzuleiten und zu übernehmen , sagte er .
Der Oberste Richter John Roberts stand bei den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy unwillig waren .
Und erst vor kurzem kann es nicht entschuldigen , dass eine einfache Website mehr als drei Jahre seit der Affordable Care Act unterzeichnet wurde .
Ein Vorstandsmitglied bei einem deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmen gab zu , dass es bei der Wirtschaftsspionage &quot; die Franzosen am schlechtesten sind &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken ,
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland und den Norden Englands vor , sobald die Phase One im Jahr 2026 eröffnet wird .
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien waren nicht vollständig Dolmetschen der Tiere in den Filmen oder Räuber als Kaninchen .
Viele an der Wall Street sehen den Zuschlag von Gepäckgebühren als Zeichen an , dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten genug Geld für die Deckung der Kosten für Flugreisen aufwenden .
&quot; In der Luftfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unserer Führung , aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diese wunderbare Glühwirkung gibt .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung der Arbeiterpartei 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem gerissen hat &quot; , sagte er ABC TV .
Auch am Donnerstag sagte eine syrische aktivistische Gruppe , dass seit dem Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen ums Leben kamen .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf , alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel .
Englische Literaturkurse werden von Schülern verlangen , mindestens ein Shakespeare @-@ Stück zu studieren , ein Roman aus dem 19. Jahrhundert , Romantik und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 .
Eine der ausgeklügeltesten Drogenschmuggel @-@ Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde mit seinen eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienensystemen gefunden .
21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein und fuhr in Krankenhäuser , die ihm nicht geholfen hatten .
Als sich die Massen von in Cardiff versammelten Pferdeexperten für Horse of the Year versammelten , wußten sie , dass der Wettbewerb hart sein würde .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der immer größer werdenden Sonde , die den Libor @-@ Interbank @-@ Kreditmanipulationsskandal aufgreift , ausgesetzt werden .
Während des Untersuchungszeitraums erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe , in denen sie um Informationen über sie bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , die nicht den Impfstoff &quot; ausgefüllt &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass der Nikotin hatte ihre Gehirne erreicht .
Laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten ein Ergebnis von 10 Cent je Aktie und Einnahmen von 4,56 Milliarden US @-@ Dollar erwartet .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , die Mehrheit der Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Allerdings war es nicht nur die Diät , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl der Schuhe &quot; , sagte Proctor , der künstliches Leder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas Ähnlichem wie dem losen &quot; Europa der ( souveränen ) Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle bevorzugt wird .
Darüber hinaus bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit , bei Wüstenevents in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der ehemalige US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zu dem US @-@ Spionagesenskandal machen , bei dem Bundeskanzlerin Angela Merkel von seinem russischen Asyl betroffen ist .
Herr Mazanga sagt Herrn Guebuza - der nach seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten soll - will die Demokratie des Landes zerstören .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer sein ? &quot; war eigentlich nicht die Frage an den Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theatre am Freitag Abend .
Darüber hinaus , wenn die Hauptstraße blockiert ist , würde der Weg auch als Bypass für die Fahrzeuge dienen , die nicht zugelassen sind , den Tunnel zu benutzen , argumentierte Haas .
Eine Kostenkalkulation soll von einem Team von Fachleuten durchgeführt werden , das dann dem Rat der Stadt vorgelegt wird , der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren ermittelt .
Die 70 @-@ minütigen Performance @-@ Verluste über das Drehbuch mit einer Reihe von Ergänzungen des Regisseurs , die aus dem Repertoire postdramatischer theatralischer Stile bekannt sind .
Wir sind jedoch immer an ordnungspolitischen Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen könnten , und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genau unter die Lupe nehmen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderots Roman rühmt sich außergewöhnlichem Produktionsdesign und Perioden , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , ein Geschlecht für diese Kinder zu erklären , was es den Eltern erlaubt , ihre Geburtsurkunden &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; unspezifiziert &quot; zu erklären .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , im Stuttgarter Musikinstitut eine umfassende Ausbildung aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der zu den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; sprach .
Uli , Chef der großen Schinken @-@ Fabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Unternehmen Bonndorf , &quot; Adler &quot; , tätig ist .
In den ersten drei Auftritten des europäischen Spitzenfluges hat das Münchner Team lange Zeit eine gute Performance erzielt , aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert .
Die Geschichte und Faszination der &quot; Helping Hands &quot; -Gesellschaft beschrieb der erste Präsident Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination .
Alfred Abel , der derzeit den Standort leitet , hat in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative den &quot; Gesichts @-@ Lift &quot; organisiert .
Natürlich ist das Wahlamt kein vorhersagbarer Kurs , da die gegnerische politische Partei und willkürliche Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch bestimmen werden .
Größere Fahrzeuge , beispielsweise diejenigen , die lange Logs transportieren , könnten dort im Falle eines kommenden Verkehrs warten , ohne die Bahnlinie zu blockieren .
Der Bundesgerichtshof hat das Urteil nach einem Aufruf des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall wegen eines erneuten Verfahrens an den Amtsgericht zurücküberwiesen .
Es ist auch der Fall , dass die Bürger , insbesondere diejenigen , die nicht mobil sind , auch zu einem Postkasten mit einer Sonntagskollektion zu Fuß gelangen können .
Tipps , zumindest wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg sein kann , sind jetzt auf einer speziellen Fachmesse in der Domäne in Hechingen eingegangen .
Die Beschuldigung vor dem Gericht behauptete zunächst , dass er unter einem schweren Trauma leidet , nachdem seine Kollegen in Afghanistan ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Die australischen Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während der Start- und Landeanlandung fortsetzen , trotz der Schritte in den USA , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es je wissen &quot; , schrieb Nationaljournalist Mutuma Mathiu , der die kenianischen Medien als Schlüsselquelle der Kontrolle und des Gleichgewichts im öffentlichen Leben beschreibt .
Eine zusätzliche Einmal- oder jährliche Abgabe könnte den Fahrern von Hybriden und anderen auferlegt werden , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , also zahlen sie ihren fairen Anteil .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt nach außerhalb Europas exportieren will und sich dabei auf Länder konzentriert , die modernisiert und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich bin voller Hoffnung , dass das föderale Hilfspaket den öffentlichen Gesundheitssystemen des Staates weit von der kritischen Liste nehmen wird &quot; , sagte Herr Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 50er Jahren festhält , als die durchschnittliche Gürtelung des neu getauft &quot; Jet Sets &quot; kleiner war .
Nach einem jüngsten Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grüne Politiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiter mit Verfolgung zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ Verkehrssekretärinnen unterstützt , die in einem Bericht von 2011 den Kongress dazu drängten , sich in die Richtung der &quot; pay @-@ per @-@ mile &quot; Richtung zu bewegen .
In den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt und damit die einzigen Teile der alten Stadtmauer bleiben , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen , die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Hilfe mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden , den Sondertag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger der Sonnenscheinküste von Fairfax mit 53 Stimmen nach einer Neuauszählung .
St. Hubert war nach der Legende ein wahrer rücksichtsloser Jäger , der sich nach einer Vision bekehrte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde .
Laut Wörterbüchern ist déjà vu ein psychologisches Phänomen , das sich in dem Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohbouncy @-@ Schloss &quot; , Traktor @-@ Fahren ( unter Aufsicht ) und Traktor @-@ Surfen .
&quot; Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Geschäftsführer der Chemiehersteller BASF .
Und sobald die lautstarke Forderung nach &quot; derby winner stand up &quot; vom Südstand auf den Kick @-@ off kam , war alles wieder normal .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden auf den Markt gebracht oder Anfragen von Regulierungsbehörden erhalten , die die Situation kennen .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , beschäftigt sich mit den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden @-@ Württemberg Musikakademie .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete Anti @-@ EU @-@ Front National hat gerade eine entscheidende Wahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gebracht .
In den 1760er Jahren in Frankreich , erzählt er die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokraten , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
In diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich der große physische Aufwand des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Todesurteilen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Mautgebühr belegt .
In einer Erklärung am Donnerstag sagt ein Vertreter für Jagger , 70 , dass er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während Vegetarier sich erlauben , Creme , Eiscreme oder einen starken Edam zu konsumieren , sind diese Genüsse vom Menü für Veganer .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so hart feststand , dass sie den Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte , um sie von der Fahrzeugwut zu befreien .
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Feststellung , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen niederschlug , zeigt , dass die Wirtschaft auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängt , der die Macht zurück nach Großbritannien bringt .
Im Jahr 2010 fanden Behörden eine ungefähr 700 @-@ Werft @-@ Passage mit Schienen , die von der Küche eines Tijuana Hauses bis zu zwei San Diego Lagern erweitert wurde .
&quot; Trotz des Verfalls in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ Anzug bei der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und verletzt weiterhin &quot; , sagte der Klage .
Ich kann den kommenden Tag sehen , an dem Städte und Gemeinden die Abholzung bekommen - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagenschema für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s move to charge the carry @-@ on fee if passengers don &apos; t buy direct from the airline is its latest effort to steer customers to its own website .
Außerdem wurde er wegen einer Reihe weiterer terroristischer Anschuldigungen für schuldig befunden , darunter auch eine Welle von Bombenanschlägen von Kirchen in ganz Indonesien im Jahr 2000 .
Btitish @-@ Polizei diente heute einer Auslieferungsmitteilung auf WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange , der in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht gesucht und um Asyl gebeten hat .
Die Unternehmen könnten auch für die Zahl von 457 Visainhabern verantwortlich sein , nachdem zuvor Unternehmen , die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , Hunderte beschäftigten .
Assange steht vor der Auslieferung an Schweden wegen Sexualverbrechen , nachdem er seine Optionen nach britischem Recht ausgeschöpft hatte , als der Oberste Gerichtshof seinen Appell gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats aufhob .
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und die Gefühle von Mädchen , sich von den Peers zu unterscheiden &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , das Richtige zu tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden laut dem ehemaligen Anwalt des NSA @-@ Vertragspartners nicht in der Lage sein werde , nach Russland zurückzukehren , wenn er gegangen wäre .
Die Verfahren für versuchten Mord , schwere Körperschäden und materielle Schäden gegen zwei 30 @-@ Jährige haben vor dem Amtsgericht Frankfurt begonnen .
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses auf die Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räumlichkeiten zusammenbrechen könnten .
Die Vereinten Nationen müssen unverzüglich mit der Arbeit an einem neuen Paket von Zielen beginnen , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut eingesetzt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Ansprache , die den anwesenden lokalen Politikern gegeben wurde .
&quot; Jahr @-@ zu @-@ Datum , unsere 10 Länder sind profitabel und mehrere sind auf der Strecke für das Rekordjahr Ergebnis vor Zinsen und Steuern &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde entdeckt , der seine Mercedes Benz auf der A120 am Braintree am 27. Mai fuhr .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsen in den USA wegen eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch um mehrere Stunden zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel hegen : Diese Umfrage zeigt , dass das britische Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen EU @-@ Mitgliedschaft unterstützt .
In Thailand hat der größte Anbieter von Pawnshop , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahlen um bis zu 20 Prozent verzeichnet .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als der große Sohn der Stadt .
Im vorliegenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten permanent rot war und war verantwortlich für fahrlässiges Überspringen eines roten Lichts .
Der Vertreter der Grünen Partei , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammentraf , um den Skandal mit ihm zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Erhöhung von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus hat er auf seiner Bahnreise von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Verkehrs .
In Nevada , wo etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgestattet waren , waren die Fahrer nicht so einfach , dass die Regierung in der Lage war , ihre Bewegung zu überwachen .
Auf Anfrage sagte der Generalstaatsanwalt Stefan Golfier vom Büro der Frankfurter Staatsanwaltschaft , dass seit dem vorangegangenen Prozess neue Beweise vorliegen .
Nach Angaben der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , war der Radfahrer nicht in der Lage , rechtzeitig zu bremsen .
Im Clubhaus im &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden im Namen der Musik das freundliche Beisammensein .
&quot; Meat Gerichte , auf der anderen Seite sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn die Kommunen den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird .
Allerdings ist es nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und damit barrierefrei gemacht werden kann , selbst wenn es so schön wie eh und je ist .
Der Geschichtenerzähler nimmt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr ein .
Oder sie können wählen , nicht auf ein Gerät bei allen , opting statt zu zahlen eine pauschale Gebühr auf der Grundlage der durchschnittlichen Anzahl von Meilen von allen Staatsbewohnern .
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als Mittel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington gleichzustellen .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat umzusetzen , um unsere Vision nachhaltiger Entwicklungsziele zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen .
Auch in diesem Jahr , am Tag von Saint Hubert , wird eine Hubert @-@ Masse in der Parish of St. Marien auf der Hülsbergstrasse gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC alle Handys , die auf Google &apos; s Android @-@ Betriebssystem , die hart mit Apple und Microsoft Mobile @-@ Produkten .
&quot; Sie denken absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Anwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson , FoxNews.com .
Im Terminal 3 gab es einen Vorfall : Augenzeugen zufolge konnte ein Shooter mit einer Pistole in einer der Abflughallen gesehen werden , wie mehrere Medien berichteten .
Während der Flughafen @-@ Management angekündigt , über kurze Messaging @-@ Service Twitter , dass der Shooter ist in Gewahrsam , die &quot; Los Angeles Times &quot; berichtet , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es auch Gravitationswellen beweisen , die während des Big Bang entstehen , und so neue Kenntnisse über die Herkunft des Kosmos liefern .
Bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen Beamte , der Kongress könne sich ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen , indem er die Gassteuern anhebt .
&quot; Wir streben nach einem besseren Morgen , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen gezeigt .
Ein Motorfahrer wurde mit einer Geldstrafe von £ 1.000 für das Fahren auf bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem heißen Drink zwischen den Beinen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze zu schützen , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung holte Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm gefällt .
Unterdessen überwachte der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Geringere Arrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie Marko Ripperger , der seine Gäste stilvoll unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der sagte , Israel habe den Angriff durchgeführt , war sich aber nicht sicher .
Aufgrund der aufwändigen Tunnelkonfiguration gehen die Forscher davon aus , dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau ungefähr ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team morgen ein derby Match gegen TSV Daverden , das letzte Woche ihren ersten Sieg feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit damit Eltern zu beruhigen -- normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in volle Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Nach Kaiser verweisen viele Wanderer auf diese Gegend als Schauplatz des Schluchtensteigs , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Gesängen von &quot; Die Armee und das Volk sind eine Hand &quot; begrüßt , von den Hunderten , die im Hauptschulungsraum der Universität gesammelt wurden .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 Katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig &apos; s University in Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz und Drehen sowohl möglich sind , wie die Dinge sind , sollte der Wiederaufbau des Bahnkreuzes nicht akzeptiert werden , argumentierte Haas .
Secret Service Whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland dabei zu helfen , den immer explosiveren NSA @-@ Spionage @-@ Skandal klarzustellen .
Es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung und ein besseres Abkommen für Großbritannien sieht einen 16 % igen Umschwung hin zu einer Abstimmung , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich aufheben während der Flaute der zweijährigen medizinischen Schule , und erneuern Sie in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordgewinn von 290,4 Millionen US @-@ Dollar ausmachen , der 2011 / 12 erreicht wurde .
Aber die Geräte , die es ist , wenden die Anrufe an die Autobahn @-@ Planer , weil sie nicht verwenden GPS und liefern eine begrenzte Menge von Informationen , die regelmäßig per Modem hochgeladen werden .
In der Zwischenzeit starb ein 35 @-@ jähriger Sri @-@ Lankan @-@ Asylsuchende an einem Verdacht auf einen Herzinfarkt , nachdem er diese Woche auf der Weihnachtsinsel ein Asylboot eintraf .
&quot; Die Regierung hat ein Notfallrettungspaket geschnürt , das unserer Ansicht nach die einzigartigen Herausforderungen des Staates angehen wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte , dass Frontier &apos; s Website und Check @-@ in @-@ Verfahren geändert werden , um sicherzustellen , dass die Fluggäste vor dem Gate Bescheid wissen .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein Sieg wie dieser Geschmack &quot; , sagte Malmon , der Erfolg für sein Team bei VfL Fredenbeck II vorwegnahm .
Aber in ihrer Eröffnungsrede an die Kommission sagte sie , dass sie &quot; niemals mit einem Vorfall von Kindesmißbrauch innerhalb ihrer Organisation umgegangen wäre &quot; , sagte man der Kommission .
Der Tunnel , der zigzags die Länge von fast sechs Fußballfeldern , Links Lager in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Weitere Enthüllungen zitierten auf Dokumente , die Snowden durchsickerte , dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Staatsoberhäuptern überwachten .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise vom Vergleich der 10 @-@ abreast 777X mit einem original 9 @-@ abreast 777 Design ab .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ranglisten Peter Tunks , der an die Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten in Canberra appelliert hat , seine Tochter zu unterstützen .
Er kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , der besagt , dass die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivste &quot; seit der Nixon @-@ Administration sind &quot; .
Der Sari Club wurde nach einer massiven Bombe , die in einen geparkten Wagen geladen wurde , erst nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 gezündet wurde .
Deshalb wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region an die Besitzer , da die Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten spüren und die Haushalts- und Verbraucherschulden aufblähen .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Klasse @-@ Mission ( für die der Haushalt bei etwa einer halben Million Euro liegt ) genehmigt .
Aus diesem Grund sagte er : &quot; Wir haben kaum Facharbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Versorgung &quot; .
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge abfliegen , Gebäude aufgeblasen und Menschen ermordet werden , weil wir in der Lage waren , vor der Zeit der Pläne zu lernen .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt .
australische Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung , die US @-@ Luftfahrtunternehmen verpflichtet , einen enormen Arbeitsaufwand zu leisten , um die Anforderungen zu erfüllen , aber sie haben darauf hingewiesen , dass sie keine unmittelbaren Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Erst als Torhüter , Roman Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler , der auf das Feld trat , brach kurz aus , wie es normalerweise der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmen achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels nach Gerichtsakten .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte , machte im Rahmen eines Plädoverhandlungsverfahrens ein Geständnis .
Der Geständnisse zufolge bekam er fünf Mal , Frauen über Internet oder telefonische Kontakte zu kennen , die er nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickt hat .
Wegen des niedrigen Sonnenscheins , vom Herbst bis zum Frühjahr , schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich etwa 200 persönliche Anrufe kommen durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde im Jahr 764 erstmals offiziell dokumentiert , in einer Spende , die heute im Besitz des Klosters St. Gallen ist .
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es bisher jedoch keine Hinweise darauf , dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen nun abgeschnitten sind , sagte Bill Sherman vom DEA Drug Squad in San Diego .
Özdemir , der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September bekannt ist , ist mit der Regierung der Grünen @-@ Roten Staaten nicht einverstanden .
Carriers müssen beweisen , dass ihre Flugzeuge eine Funkstörung von mobilen Geräten sowie überarbeitete Handbücher , Schulungsmaterialien , Cargo @-@ on @-@ Baggage @-@ Programme und Passagierbriefen tolerieren .
Ein paar Beutel werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zur Straße , auf der niemand durch die Leftover @-@ Lebensmittel anderer Völker herumtrampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefverhandler ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen von Kindern sein .
Nach einem Besuch des Nuclear Bunker Museums wird sich der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 richten , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft stand .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Als der Prozess läuft , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte zu vollwertigen Tracking @-@ Geräten zu machen &quot; .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass ältere Menschen insbesondere Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem üblichen Umfeld bleiben zu können .
Zunächst schafften es die Gäste , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Führung zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus wieder in der Lage war , das Spiel umzudrehen .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Ausschusses in der Schutterwald @-@ Neuried Pastoralpflegeeinheit , hat praktische Erfahrungen in einem gemischten Ausschuss für fünf Gemeinden .
Neue Airliner sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie sind auch von der FAA konzipiert und zugelassen , um gegen elektronische Störungen resistent zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies möglich zu machen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident , und er sollte der sein , um Lösungen für die Probleme zu finden &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14 : 15 Uhr wurde Ruby von einem Adler @-@ Hund auf der Kante im Steinbruch , gestrandet 50ft oben .
Für Miniatur @-@ Detektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , Mittag und 14.00 Uhr eine Mystery @-@ Tour durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat zerstörerische Hit @-@ and @-@ Run @-@ Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer zentralen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn .
Am 2. November , wenn sie TV Baiersbronn spielen , der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat , werden sie vor Gericht treten , um sich einem stärkeren Gegner zu stellen .
Laut polizeilicher Untersuchungen begraben ein 67 @-@ jähriger Bewohner Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern , um ihre Renten- und Pflegelinweise weiter zu sammeln .
Die schattige National Security Agency sagte Ende Freitag , dass es ein Glitch , dass seine öffentliche Website für ein paar Stunden , nicht Hacker als einige online behauptet .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder wenn behinderte Personen die Straße überqueren , die grüne Phase verlängert wird , um sicherzustellen , dass jeder sicher über die Straße geht &quot; , erklärte Arnold .
Und ich gehe nach Europa , um ihnen klar zu machen , dass wir bei der Bekämpfung des Terrorismus weiterhin zusammenarbeiten müssen , ungeachtet ihrer Wut über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich will nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückte , was für ihr gesamtes Verbraucherverhalten gilt .
Als sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer zauberhaften , sadistischen Mutter Superior und wird zu einem Objekt der erotischen Faszination für einen anderen .
&quot; Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird er Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader , sich auf einen kleinen Vorsprung bis zum Ende zu halten und verteidigt seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstrecken @-@ Rennens .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt , denen das 2007 eingeleitete Programm &quot; Cosmic Vision &quot; die Antworten finden soll .
Am Ende präsentierte Parish Counsellor Michael Schöner von Steinach das neue Logo der Pastoralpflegeeinheit , das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , der Salem Burg und dem Bodensee District Cultural Office .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizisten gegen die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verstoßen , indem sie schwarze und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Programm .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre , es den Kindern gegeben werden könnte , bevor sie versucht wären , eine Zigarette auszuprobieren und die Nikotinsucht zu verhindern .
Er fügte Autoren und LehrerInnen hinzu , dass sie &quot; offen didaktisch &quot; seien , ein &quot; totaler Abschalter &quot; für Kinder , wobei Nachrichten in unterhaltsamen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; werden .
Kenia Medien zog den Zorn der Behörden durch die Übertragung von Sicherheits @-@ Kamera @-@ Footage von Truppen , die in die Szene des Angriffs geschickt wurden , der angeblich den Marktmall raubte .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; von Kokain nach Tests gefunden Spuren der Klasse A Medikament in seinem Haar , Brieftasche und auf seinen Kreditkarten
Es ist von Natur aus wegen der Brechung durch die Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , es zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte mit der Beschwörung von zwei Journalisten und einer Mediendirektorin , obwohl die Beschwörung nach einem Medienaufschrei zurückverfolgt wurde .
Die brasilianische Embraer SA , der weltweit drittgrößte Planetaker und der größte Rivale von Bombardier , berichteten am Donnerstag einen Quartalsgewinn von 10 Prozent .
Wenn ich abends mit meinen Patientinnen fertig bin und ins Bett komme , bringt mich das Buch zu einer Zeit zurück , in der die Politik Millionen und Reden inspirierte , den Atem wegnehmen konnte .
&quot; Die Spreads sind sehr beliebt &quot; , erklärte Ute Henkelmann , Besitzer des lokalen Health Food @-@ Shops , der eine Reihe von speziellen Produkten für Veganer bietet .
Ständige Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen , die in den kommenden Jahren ins Leben gerufen werden müssen .
Die vorherrschende Theorie , wie man Kinder mit mehrdeutigen Genitalien behandeln konnte , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgestellt , der diese Geschlechtszugehörigkeit unterhielt .
&quot; Kleine und mittelständische Unternehmen verfügen häufig über die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unbefugtem Zugriff zu schützen &quot; , warnt der BfV in einem Bericht .
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US @-@ Regierung , um zuzugeben , dass die US @-@ Spionage die Linie überschritten hatte , betonte aber , dass keine Rechte eines von ihnen missbraucht wurden .
Die britische Regierung , die Gespräche mit dem Verkehrsland Schottland geführt hat , hat die HS2 Ltd beauftragt , weitere Eisenbahnkapazitäten und Fahrzeitverbesserungen für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch bedeutete dies , dass es weiße Arbeit war , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieser historischen Artefakte sahen , wäre ich nicht überrascht .
Weitere Untersuchungen sind notwendig , bevor menschliche Studien beginnen , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Die Wagenheber @-@ o @-@ Laterne sich langsam auf Ihrer Vorderporke wahrscheinlich kam aus Illinois , die 542 Millionen Pfund Kürbis wuchs in diesem Jahr .
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Islamisten auf das Westgate @-@ Einkaufszentrum .
Das bedeutet , dass ein Fluggast in einer Frontier @-@ Pforte eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in Linie 100 $ für einen ähnlichen Beutel schuldet .
Dies ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen Deutschland eine viel höhere Zahl von Einwohnern als Südafrika ( 50 Millionen ) hat .
So wird Ein @-@ Jugend @-@ Spieler Joost Windßuß , der eine aktive Rolle für das A @-@ Youth League Team ( HC Bremen ) spielt , seine Saison feiern .
&quot; Was im Verlauf dieser Telefongespräche diskutiert wurde , war die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er eine große Clitoris oder einen kleinen Penis hätte und waren überzeugt , dass er nie ein &quot; befriedigendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun den Leiter der Union der Berufsfußballvereine ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel , informiert .
Renamo sagt , dass die Regierung die letzten Zusammenstöße initiiert hat , indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf seine Mitglieder in der Provinz Sofala startete .
Im Juni revidierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der High @-@ Speed @-@ Link zwischen London und dem Norden von England von £ 32,7bn auf £ 42,6Mrd. .
Um das zu tun , was er die &quot; Flamme in den Nachrichten &quot; über die Annullierungen nannte , drängte Obama die Amerikaner , diese Hinweise zu erhalten , um für neue Abdeckung auf dem Markt einzukaufen .
Manche scheinen dadurch vollkommen erschreckt zu sein , andere sehen es als einen &quot; eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen , die Pressemitteilung aus der Bürgerinitiative fortzusetzen .
Während der Bauphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung einer Schmutzradstrecke verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an den Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Anwesenheit von Hörantennen zu identifizieren und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; Bei der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Verbesserungen können Sie gute , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt , dass das , was die deutsche Regel tun wird , die Eltern dazu ermuntert , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; unbestimmtes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob am Sonntag seine letzten Jahre in der &quot; Freihof &quot; ins Leben .
Ein Hauptgrund für die anstehende Preiserhöhung ist der Anstieg der so genannten EWG @-@ Ebene von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir waren in der Lage , uns an Operationen zu skrupeln , wo wir helfen , Blut zu blasen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte ein glückliches Entkommen , nachdem Feuerwehrleute aufgefordert wurden , sie zur Sicherheit zu bringen , als sie irgendwie 50ft auf einem prekären Klippen aufgehängt hatte .
Vertreter des Bundesamts für Staatsanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder die 30 @-@ Jährige in Russland treffen , berichteten über die Interfax @-@ Agentur .
Der 2. U.S. Circuit Court of Appeals sagte , dass die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin bleiben werden , bis das Ergebnis eines Einspruchs der Stadt .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich die Obama @-@ Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe , habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht , die ich geben kann .
Hier werden die Züchter aus den Clubs des Bezirks von Soest ihre besten Tiere ausstellen , während junge Privatpersonen von Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne Verlag veröffentlicht , die &quot; Haffman &apos; s cassette &quot; mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins verteilt .
Regionale Dean Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Richtlinien für Pastoralpflegeeinheiten in der Erzdiözese Freiburg .
Nur die Postkästen vor dem Postgebäude in Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und in der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld sind noch immer geleert .
Ein BundesBerufungsgericht am Donnerstag blockierte den Auftrag eines Richters , der Änderungen am Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiamtes verlangt und den Richter aus dem Fall entfernt .
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute als ehemalige Labour @-@ Parlamentsabgeordnete Maxine McKew veröffentlicht , in dem er die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer beschränkte und sagte , sie könne Australiens Nachbarn beleidigen .
Es gibt Behandlungen , um frühe Mensen zu verzögern und eine weitere Konsequenz abzuwehren : vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu verkümmeltem Wachstum führen und kurz als Erwachsener sein können .
Er erlitt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelt und verteilt auf sein Gehirn , die Schaffung einer Hämata , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden , trotz einer Gesetzesänderung in diesem Jahr , die die Behörden daran hindert , jemanden zu zwingen , sich selbst zu beschuldigen .
Die Stadt beschwichtigte ihre Ergebnisse und ihre Sanierungsaufträge , einschließlich einer Entscheidung , einen Monitor zu übertragen , um der Polizei zu helfen , ihre Politik und ihr Ausbildungsprogramm zu ändern .
Aus Angst vor Stockholm würde er ihn den USA übergeben , er suchte am 19. Juni bei der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht , indem er das südamerikanische Land um politisches Asyl bat .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , Mitarbeiter bald nach dem Auftreten der Anschuldigungen Vertraulichkeitsvereinbarungen zu unterzeichnen , von YMCA Generaldirektor der Kinderdienste Liam Whitley getroffen .
Eine chinesische Zeitung , die einen Aufruf zur Freilassung eines Reporters einlegte , der der Verleumdung beschuldigt wird , soll überarbeitet werden , sagt ein Pressesprecher .
Die Wirtschaft für Großbritannien hat im April mit dem Versprechen begonnen , die Wirtschaft zusammenzuführen und zu definieren , was die britischen Vermögens- und Arbeitsplatzschaffenden in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Und einer , der so lange im Zahn ist , ist es versteinert : Ich habe zuerst gehört , die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; -Barard vor mindestens 40 Jahren .
Ein hochrangiger Anwalt für Verteidigung , der einem Drogenhändler , Herrn Big , von einer wichtigen polizeilichen Untersuchung erzählt hat , weil er befürchtete , seine geheime Drogenabhängigkeit würde drei Jahre lang ins Gefängnis geworfen .
Boeing sagt seine überarbeitete &quot; 777X &quot; wird 406 Personen auf der Grundlage von wirtschaftlichen Sitzen mehr als 17 Zoll breit und 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , dass die Markteinführung des Online @-@ Marktes seit Oktober &quot; erbärmlich &quot; ist .
Anfang des Abends bemerkten Online @-@ Server @-@ Tracker , dass die NSA @-@ Website für mindestens sechs Stunden heruntergefahren war und die Seite weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie man Fakultät und Personal auf die Lebensmittelallergien von Kindern aufmerksam machen kann , und wie man mit ihnen umgeht , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch , sie schaute auf die Ankündigung , aber betont , dass Beschränkungen der Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Phasen des Fluges noch immer in Australien stattfanden .
Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen , bewegen sie den Schwanz nach rechts ( aus der Sicht des Schwanzhundes ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter stellte fest , dass sie der &quot; Stop @-@ and @-@ Frisk &quot; -Praxis , die verfassungsmäßig ist , nicht beendet habe , sondern reformierte die Art und Weise , wie die NYPD ihre Haltepunkte umsetzte .
Historisch wurden Kinder , die sowohl mit männlichen als auch weiblichen Geschlechtern geboren wurden , Hermaphroditen genannt , die für den einigen griechischen Gott benannt wurden , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Geschlechtern im Bereich der Beschäftigung sowie über Mobbing , Gewalt und Vorurteile .
Obwohl sie S $ 3000 ( $ 2,400 ) einen Monat als Administrator verdient und ihr Mann auch funktioniert , ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die rückseitigen Schwanzbeutel anderer Hunde reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , als sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht mehr lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Zahl manchmal einen Weg geht , manchmal den anderen .
Andere Ausschussmitglieder sagten , dass es nur punktuelle Berichte von Piloten gibt , um zu unterstützen , dass sich die Geräte in die Flugzeugsysteme einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde verurteilt , um die 15 @-@ tägige Gefängnisstrafe am Rande von Phuket am Rande von Phuket zu sitzen , statt in einem erwachsenen Frauengefängnis .
Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verbergen , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Dies deutet darauf hin , dass Chinas wirtschaftliche Erholung nach dem Wachstum im dritten Quartal weiterhin auf 7,8 Prozent im dritten Quartal von einem zweizehn Jahre niedrigen Wert im letzten Quartal wieder steigen könnte .
Häußler kommentierte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , ein entscheidendes Ereignis war , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
Während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche , sagte die Pop @-@ Star sagte sie Gesang Gesang für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; .
Die Wasserschiene wurde letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund wurde .
Fast jeden Freitag , er und bis zu 30 Menschen in die Vans , Krawatte medizinische Versorgung auf den Dächern und reisen über raues Gelände , um die Dörfer in Not zu besuchen .
Der Leiter des Zentrums Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa , der in starken Winden über der Nordsee gefangen wurde &quot; .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; sich der potenziellen Veränderung bewusst war , gab der ehemalige Chef des Personals zu , dass es &quot; möglich &quot; sei , wusste Obama .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Pendants in der Ukraine , der den größten Teil des russischen Gases für Europa beherbergt , bringt eine Risikoschicht für herkömmliche Strecken hinzu , sagen Beamte .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht und auf die Belange der ländlichen Gesetzgeber reagiert , die Wähler vertreten , deren tägliches Leben häufig darin besteht , viele Meilen einzuloggen , um in die Stadt oder in die Stadt zu kommen .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und seine Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , nach Finanzergebnissen , die am Mittwoch von der Unternehmensmutter Republic Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA anerkennt , dass eine angenehme Passagiererfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Außerdem : Da sie sich in einer Meniskus @-@ Operation befindet , musste die Dame Mitte der Fünfzigerjahre für sich selbst erfahren , was es bedeutet , sich mit einer Behinderung vom Boden zum Boden zu bewegen .
Der US National Intelligence Estimate nannte Frankreich im Februar neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die nach Angaben der Washington Post für wirtschaftliche Intelligenz , hinter China , Hacking einsetzten .
Sein Dank ging vor allem an den Bürgermeister Walter Klumpp , der sich intensiv für die Realisierung des Projekts , den Stadtrat , die beteiligten Unternehmen und die Vereinsmitglieder beteiligt hat .
Mit einem speziellen Teleskop , ist die Sonde , die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen und so Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie zu ziehen .
Die Priorität muss Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Unternehmen eine erneute Ausrichtung auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Brüsseler Regulierungskonzepts .
Ries empfiehlt , dass alle , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder ihrer Wohnung arbeiten , zuerst nach gründlichen Informationen suchen und nicht einfach den ersten Handwerker benutzen , der mitkommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten die SchülerInnen einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Hochschwarzwald @-@ Förderzentrum wandte er sich neben den Führungskräften der Berufsschulen und der Grammatik @-@ Schule und den Vorsitzenden des Elternrates .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und gehört zu den größten Mächten in diesem Sektor in Europa .
Nicht zuletzt wird sich in den Augen der Kirche auch die letzte Abendmalerei von Friedrich Schüz mit der Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter .
Die Gruppe , die Tausende ehemaliger Nortel @-@ Patente besitzt , hat am Donnerstag eine Wut von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen , einschließlich Google , der Firma , die es in der Nortel @-@ Konkurs @-@ Auktion verbieten .
&quot; Es besteht kein Bedarf an radikaler Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ist ein Aspirin &quot; , sagte Randy Rentschler , der Kommissionsdirektor für Gesetzgebung und Public Affairs .
Bis zum heutigen Tag ist der unterschiedliche Wasserstand , der durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht wird , am unteren Ende der Mikwe zu lesen , dessen Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen .
Und bei näherer Beobachtung erscheint die alltägliche Welt nicht so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind nicht ganz so begrenzt in ihrem täglichen Leben , wie allgemein angenommen wird .
Auch bei der Vermietung von Wohnungen einige Vermieter kann diese Arbeit durchgeführt haben , auch wenn es nur darum geht , das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen , klärte der Innenarchitekten .
Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat gesagt , dass er es auch als die praktikabelste langfristige Alternative betrachtet .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit der Fluggesellschaft zusammenarbeiten , um dies zu tun - , wird es ein Win @-@ win sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Denn es gibt keine weiteren Veränderungen an den Grundsatzentscheidungen der Diözese , und es ist Aufgabe der Parish @-@ Räte , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige Veganer @-@ Produkte teuer sind , es allgemein bekannt ist , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie bei ungünstigem Wind von weitem gehört werden - und deshalb gab es bereits Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der &quot; Energieknappheit &quot; verursachen werden , die sie mittels einer Abgabe auf den Strompreis zurückgewinnen können .
Ein Grund für die Wahl 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass er auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine notwendige Stützmauer so zu konstruieren , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzenden Straßen erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere anstelle von Verweidung auf Futtermittel gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin B12 @-@ Gehalt in Gefrierfleisch tatsächlich hoch ist &quot; , kommentierte Proctor .
Der Verkauf von Schmuck ist nicht nur ein schneller Weg , um Geld zu landen - S $ 1,300 im Fall von Frau Amirthalinga - , sondern fast so billig wie ungesicherte Bankkredite .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , Exekutivdirektor für die kalifornische Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; Beschriftung und Stigma &quot; einlädt .
Nach dem Verlust von Rockstar auf den Nortel @-@ Patenten erwirbt Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar , ein Geschäft , das teilweise von Motorola &apos; s Bibliothek von Patenten angetrieben wurde .
Eine erste Untersuchung zeigte , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Candy Mais ; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon nach Halloween verkauft , nach Angaben der National Confectioners Association .
Ziel des Gesetzes war es , die Eltern unter Druck zu setzen , die überstürzte Entscheidungen über die Sexualzulassungschirurgie für Neugeborene treffen und die Diskriminierung von Geschlechtern bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf an , den Fluggesellschaften Flexibilität zu geben und ihnen zu ermöglichen , das zu tun , was sie für einen Erfolg tun müssen &quot; , sagte Boeing @-@ Kabinen Experten Kent Craver .
Eine Reihe hat sich zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Touristensitze auf Langstreckenflügen gedreht und den Ton für eine bittere Konfrontation bei der Dubai Airshow in diesem Monat gesetzt .
Neun Monate alt war der Cocker Spaniel Ruby , der am Sonntagnachmittag in einen Verkehrsunfall verwickelt war und drei Tage allein überlebte , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Der Test , wenn er angenommen , würde durch ein Kriterium angewendet werden , um zu verhindern , dass 457s für die Besetzung ungelernter Posten oder als Hintertür verwendet werden , um Familie und Freunde nach Australien zu ziehen .
Es überrascht nicht , dass die Idee an städtische Liberale appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die Fahrgewohnheiten so zu ändern , dass sie beispielsweise Staus und Treibhausgase reduzieren könnten .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugzeuge Aufträge mit mindestens $ 700 @-@ Milliarden von geschätzten Geschäft zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten genug , um die Waage der US @-@ amerikanischen und europäischen Exporte .
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutkreislauf und neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben , was einen Raucher daran hindert , einen Nikotinschlag zu bekommen .
&quot; Sie schließen wohlhabende Personen ein , die kurzfristige Kredite für Unternehmensunternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Cash Flow @-@ Bedürfnisse überschwemmen müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen enthüllten Ditta war ein &quot; regulärer Benutzer &quot; der Klasse A Medikament nach Tests fanden Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und im Herbst wiederholt das ursprüngliche Sportfeld bedrängten , so dass es nicht gespielt werden konnte .
Der Südstand dagegen , wo die treuesten - und lautesten - BVB @-@ Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich ruhig : Kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch viele Amateur @-@ Radfahrer , die die Chance hatten , ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld zu üben , insbesondere über die kurze Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter Aufstieg .
Sie und 32 weitere Männer wurden später verhaftet , nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von £ 1,5Millionen zusammen mit mehr als £ 200.000 in bar während einer Reihe von Schlachtzügen .
Die Fluglinien müssen den FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbesprechungsanleitungen und Regeln für die Einrichtung von Geräten aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq Systeme konnten nicht mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen zurechtkommen , die Börsenaufsichtsbehörde hat später eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar für das Unternehmen eingeführt .
Valero sagte , dass Päpste typischerweise Bischöfe von großen Orten zur Position des Kardinals erheben , aber dass Franziskus &quot; voller Überraschungen &quot; war - also wissen wir nicht , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was die eigentliche Pubertät ist , aber sie wird als &quot; precocious &quot; betrachtet , wenn die Brustvergrößerung mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er Beamte über Menschenschmuggel trifft , hat fünf der empfohlenen Veränderungen mit dem zu prüfenden Rest umgesetzt .
Unter den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind , den Passagieren ermöglichen , die Geräte bei Übernahmen , Landungen und Taxiing zu nutzen , sagte der FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsschienen haben das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , fügt aber auch Schottlands wirtschaftlichem Gewicht dem allgemeinen Fall für Hochgeschwindigkeitsschienen in ganz Großbritannien hinzu &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland , Burt Munro ist als ein beweglicher Geruch , alles , weil er sich entschlossen , in einem Rennen in Amerika mit seinem Motorrad 1920 .
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana @-@ Ernte im Oktober in Mexiko entdeckt , die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt , wie sie ihre Produkte schnell an die Verbraucher bringen können .
Wohlhabende Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax Outlets , Goldbarren oder Rolex Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar befehlen können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe unterzeichneten die Gefahren , denen die Chemiewaffeninspektoren ausgesetzt sind , während sie in ihrer Mission , Syrien inmitten eines fortdauernden Bürgerkriegs von dem giftigen Arsenal zu befreien , gegen strenge Fristen vorgehen .
Der Bergbaumagnat , der über die Zahlung einer 6 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Kohlenstoffsteuer streiten will , behauptete , er habe versucht , Fragen darüber abzuwehren , ob er einen Konflikt hatte .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensiven Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem noch nie dagewesenen Eingeständnis angedeutet , dass seine Spionage &quot; gelegentlich zu unangemessen ist &quot; .
In der Zwischenzeit soll Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen fahren , um Groll über US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie US @-@ Überwachungsaktivitäten anzugehen .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei Carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren üblich ist , Handys vor Vorstandssitzungen abzuholen , so dass sie nicht als Fernhörgeräte verwendet werden können .
Sorensen , ehemaliger Geschäftsführer bei Midwest Airlines , flog Spirit vor kurzem und fragte sich , was er am Gate finden würde , als Fluggäste auf Spirit &apos; s ungewöhnlich Carry @-@ on @-@ Beutel @-@ Gebühr .
Benchmark US @-@ Crude für die Lieferung im Dezember war unter 14 Cent bei $ 96.24 ein Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr gab der &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; MGV eine Einladung zu seinem 165. Jubiläumsfest , das 52 Gäste , aktive Sänger und deren Ehefrauen gerne annehmen konnten .
Am Freitagabend wird die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; stattfinden , während ein Tag später , am Samstagabend , die Feierlichkeiten mit einer mehr als 25er Party fortgesetzt werden .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , den Kurpark , die Bushaltestelle , die Arztpraxis und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Jeder , der weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , warnte Becker , der sich auf eine Entscheidung des Hamm Higher Regional Court bezieht .
Als Beamter der Strafverfolgungsbehörde konnte nach der ersten Verurteilung , die durch telefonische Überwachungsmaßnahmen erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel identifiziert werden könnten .
Außerdem werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Bandagen , Krankenhausbetten und Spektakel geschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den Einwohnern der alten Stadt , die immer wieder unter dem Überlauf des Kanalnetzes leiden mussten , selbst bei normalen Gewittern .
Das Team hier , mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder , verwöhnt Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden mehr bereit sein , dies zu tun , wenn Sie nicht verfolgen ihre Geschwindigkeit und Sie nicht verfolgen ihren Standort &quot; , sagte Ryan Morrison , Chief Executive von True Mileage .
Aber als sie einen Schwanzvater vor allem links beobachteten ( wieder aus der Sicht des Schwanzhundes ) , griffen ihre Herzzinssätze auf und schauten sich ängstlich an .
Eine Gruppe , die der Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; angehört , hat das Bechtle @-@ Grundstück auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb mit einem Gesichtskilift ausgestattet .
Amid ein Feuersturm der Kritik , Präsident Obama hat gestern sein oft wiederholtes , unmissverständliches Versprechen zurückgenommen , dass &quot; wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , können Sie es behalten &quot; .
Im Konflikt um die Besteuerung der Reichen , der Regierung und des professionellen Fußballverbandes in Frankreich wurde nach einer gescheiterten Vermittlungssitzung ein Stichwort Manöver manövriert .
Andere können Krücken erhalten , ein Paar gespendeter Brille oder kostenlose Geburtsurkunden - die für die Schule notwendig sind , aber viele verarmte Familien können sich das einfach nicht leisten .
In dieser Woche zitierte Standard &amp; Poor &apos; s , die Rating @-@ Agentur , die zunehmende Verschuldung der Haushalte , vor allem aus steigenden Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der Kommunalsätze befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen gibt , für die wir mit Subventionen arbeiten könnten &quot; , kommentierte Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , endlich den Fisch auf die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das fragliche Meer nur aus Wasser @-@ Flaschen besteht , die in blau beleuchtet sind .
Aber das Gericht hörte , er würde große Akteure in der Drogenversorgungskette anrufen , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem er die Detektive über sie informiert hatte .
Der Verkauf der Silverado und der Sierra LKWs , die für das Modelljahr 2014 neu konzipiert wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent gestiegen , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte Nachrichtenmedien @-@ Industrie und seine Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er staatlichen Rundfunkanstalten CCTV .
Um den HQ 100aKlima @-@ Schutz zu erreichen , müssen rund vier Millionen Euro in Gechingen investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von etwa 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag bereiteten die Ausschüsse von Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach bereit .
&quot; Zumindest müssen die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten sonntags noch geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck in Übereinstimmung .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu stellen , der am letzten Bein die größte Bleikraft gezeigt hatte .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und der letztlich den Kampf gegen den Fisch als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Die Fluggäste können dies bereits während des Großfluges tun , aber viele Leute finden es ärgerlich , dass sie nicht in der Lage , ihre E @-@ Bücher während der take @-@ offs und Landungen .
Da sich Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum befindet , wäre die fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis an Brüssel , um im Gegenzug für alles , was es von den Schotten wirklich gewollt hat , anzubieten .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , erhielten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York .
Die offizielle Eröffnungszeremonie für das Astro @-@ turf Sportfeld hat nicht in der Bedeutung für die Stadt und den Fußball @-@ Club , trotz der kalten Wetter und Regen .
Seine Sucht nach Kokain ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive von führenden Mitgliedern organisierter Verbrechensgruppen , die ihn aufforderten , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten .
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombshell von Mark Halperin und John Heilemanns schwer erwarteten Wahlkampftome &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 Fussgängerampeln am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen .
Frühere Forschungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts ( aus der Sicht des Hundes ) schwingen , während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Die Märchen von Thor könnten zeigen , &quot; Brute Stärke ist kein Spiel für subtile Trickery &quot; , während die Arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums offenbaren .
In diesen Dörfern ist die kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und grenzenloser Energie - ist mehr als glücklich , sich dem Spaß anzuschließen .
Der Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass Flight Centre in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn gemacht und die zweite Hälfte besonders in australischen und britischen Non @-@ Business @-@ Reisen begonnen .
Aber wenn ein Kardinal 80 erreicht hat , darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen -- dies fällt einer Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; .
Man kann keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausgibt und der Commonwealth 300 Millionen Dollar einbringt und so tut , als wäre es ein guter Nachrichtentag .
Bald nach dem Abbruch war Scarborough in regelmäßigen Telefonkontakt mit Ditta , der am Abend im Blackburn Rovers Fußballstadion , Ewood Park , war .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlichen Dienst beurteilt .
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus , in der Stadt oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren kommen die Patienten auf und gehen in den Erholungsbereich , um für die nächste Person Platz zu machen .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und versteht , dass er verlassen werden verlassen von seiner aktuellen Position als europäischer Leiter der Forex Spot @-@ Handel bei JPMorgan .
Dies war der Fall bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen , aber zweideutigen Genitalien geboren wurde .
Warum sollten wir nicht ein System haben , in dem Sie spazieren können , Ihre Daten in einen Computer bestrafen , sofort abstimmen und bei 6.30 Uhr ein Ergebnis haben ?
Nach dem Einweihungsflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur drei Mal geflogen und Fragen gestellt , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner erschienen bei Carolines und gingen weiter zu mehr Erfolg , bis zu dem Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit kommt als Flugzeugbauer , die immer größere Versionen ihres zweimotorigen Langstreckenflugzeugs verkaufen , mit potenziell Rekordaufträgen , die bei der Veranstaltung vom 17. bis 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit herunterzuspielen , indem sie sagen , der riesige und höchst liquide Devisenmarkt ist fast unmöglich zu manipulieren , aber hohe Händler sagen , dass dies nicht unbedingt wahr ist .
Allerdings kann Thailand nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket auch sein touristisches Image reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung beharrt auf einem 325 @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Rettungspaket für das kränkelnde Gesundheitssystem Tasmania hat harte Bedingungen , die sicherstellen , dass die staatliche Regierung die Mittel nicht verschwenden kann .
Es empfiehlt Schulen auch , epinephrine stockt zu haben -- der am häufigsten verwendete Autoinjektor der Marke EpiPen -- um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Der Nachweis vor der Kommission ist , dass YMCA benachrichtigt wurde , dass sie die zweite niedrigste von vier möglichen Bewertungen in einer Abteilung für Bildung und Gemeinschaften Qualitätsaudit im August dieses Jahres erhalten hat .
Brent Crude , ein Benchmark für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien , fiel 26 Cent auf $ 108,58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregelung bis hin zu Produktgesetzen - forderten , dachte die Mehrheit der Unternehmensführer , dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte .
Die Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich an , als ob etwas meine Zunge pocht &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich an , als ob es Haar drauf gibt &quot; , oder &quot; Meine Zunge gefärbt &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte der Pfarrvorsitzende von Haslach , Bruno Prinzbach .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlichen Dienst beurteilt .
&quot; NSA.gov war nicht für mehrere Stunden heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung aufgetreten war &quot; , sagte die Spy @-@ Agentur in einer eingehenden Erklärung .
Letztes Jahr fand ein Team der Universität von Lincoln fest , dass Hunde ihre Köpfe nach links wenden , wenn sie einen aggressiven Hund suchen und nach rechts , wenn sie einen glücklichen Hund suchen .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es einen starken explosionsartigen Mittwoch in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gab .
Es kann nicht sein , Anwar al @-@ Awlaki , einen amerikanischen Staatsbürger , ohne Gerichtsverfahren zu ermorden oder öffentliche Mittel und Ausgabengrenzen während der Präsidentschaftskampagnen abzuschotten .
Die Vollendung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitachse , die darauf abzielt , bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zu zerstören .
Einige der Comedians , die an dem diesjährigen Festival teilnehmen , kamen durch untraditionelle Kanäle , wie z.B. Shows auf kleineren Netzwerken , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der stringente neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der auch auf dem Schiff war .
Auf Regierungsebene sagte er 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah @-@ Kämpfer .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Der Wiederaufbau der Bahnüberquerung bei der Trautwein @-@ Bräune könnte dagegen ein ganz anderes Problem beim Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Grundschule , die jetzt in einem gut renovierten Schulgebäude mit einer neuen Halle gelehrt wird , werden bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Als Coulson am 18. Juni 2005 eine Voicemail verlässt , sagte Coulson : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen laufen lassen wollen , dass ich wirklich zu Charles about sprechen würde &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Einigung mit den Internationalen Atomenergiebehörden erreicht , um die Unterschiede der letzten Jahre zu beseitigen &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard @-@ Prozess , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Boss vom Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier spricht .
In seinem Tag äußerte Hansjakob seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges .
Die Kaninshow wird am Samstag von 10.00 Uhr bis 15.00 Uhr und sonntags von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr geöffnet , gefolgt von der Preisverleihung .
Insgesamt wurden vier Verkehrssicherheitsinspektionen durchgeführt , und ein Kreisel wurde auch berücksichtigt , diese Idee wurde jedoch wegen der Verengung der Sulzbachweg / Kirchstrasse @-@ Verfügungen abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Hinterkopf zu behalten , sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Zeit , die für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Verwandten ausgegeben wird &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häußler , der das Informationsevent des Bürgers bezüglich des Hochwasserschutzkonzepts in Gechingen eröffnet .
Unter anderem sind Vorschläge , die bereits ausgeschlossen sind , Vorschläge für die Rückführung von Proben aus dem Mars , die Durchführung von Untersuchungen über Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Möglichkeit der Zulassung als L @-@ Mission , in der Meinung vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das darauf abzielt , die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen .
&quot; Nach den aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , von denen rund zehn Prozent auf den Schwerlastverkehr entfallen &quot; , betont Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , die sie mitgenommen hatten , war , eine Erklärung als Alibi abzugeben , in der sie erklärte , dass sie sexuell vom Jungen angegriffen wurde .
&quot; Sie haben nicht nur für uns unzählige Rekorde geführt , sondern Sie haben auch so viel für uns getan , und dafür bedanken wir uns &quot; , sagte Chor @-@ Vorsitzender Erich Schlotmann .
Aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Chirurgie in Frage , wohl wissend , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , ohne zu wissen , wie sich ein Kind bei seinem Aufwachsen über seine Geschlechterzuordnung fühlt .
Die FAA begann 1966 , den Einsatz elektronischer Geräte für Fahrgäste als Reaktion auf Berichte über Störungen in die Navigations- und Kommunikationstechnik zu beschränken , als Fluggäste begannen , FM @-@ Radios , die High @-@ Tech @-@ Gadgets ihres Tages .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid , der Interessen in drei Eigenschaften auf von der Regierung kontrollierten Land verborgen hatte .
Wir sind also sehr erfreut , in Zusammenarbeit mit der britischen Regierung die Möglichkeiten zu prüfen , die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland zu bringen , damit alle profitieren und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie ergänzen , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für einen Carry @-@ on @-@ Beutel und $ 2 für Kaffee oder Soda , obwohl seine Ankündigung am Mittwoch sagte , dass die Passagiere bekommen , um das Ganze zu halten .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) Schmetterlinge zusammen &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik @-@ Experte .
Ehemalige Nachrichten des Herausgebers der Welt Andy Coulson benutzten angeblich &quot; Telefon @-@ Hacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in dem Versuch , eine bogus Spitze über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartografieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Die Offiziere beobachteten Sarborough , 32 , indem sie drei Taschen Kokain bei der Anwaltskanzlei in Blackburn , Lancashire abholten , während er bei einem Abendessen der Law Society bei Kollegen war .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweiter Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger mit der Gruppe Bwelle .
Der in Montreal ansässige Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries @-@ Flugzeuge veröffentlicht oder ein Update über die Erfüllung des ehrgeizigen Terminplans für den kommerziellen Service bis zum nächsten September bieten .
Und die I @-@ 95 @-@ Koalition , zu der 17 staatliche Verkehrsabteilungen entlang der Ostküste gehören ( darunter Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht , wie sie den Wandel umsetzen könnten .
Für medizinische und pflegende Studierende wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um sich bei seinen Missionen Bwelle anzuschließen , ist es eine Chance , die sie nie nach Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde empfindliche Intelligenz an den Verbrecher Neil Scarbrough über Untersuchungen seiner Drogenhandel @-@ Aktivitäten ernähren , nachdem er durch seine Kokain Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er eine Straße zwischen zwei Gebäuden zu Fuß und denken , Hey , wenn ich alle meine Geld verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
Als er die Bühne gegen Männer und Frauen in intelligenten Kegelhüten nahm , ließ er seine flache Kappe in einem Kieferwinkel und verblasste zwei Jahre alte Toffee um den Ring paradiert .
Während einige Preisnachlässe bei hohen Zinsen unter Beschuss geraten , sagt Frau Yeah , dass sie nicht nur billigere Preise bieten als andere Kreditgeber , aber sie fügt auch nicht direkt zu Schulden bei .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Erweiterung der Nutzung ihrer in @-@ Flug Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System sprach , war für eine Veränderung amüsant , sagte aber , dass sie ihre Führung von der Regulierungsbehörde übernehmen würde .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messern , stiegen sie den 11 @-@ jährigen zum Tod und warfen den Körper in einen Brunnen , berichteten die Zeitung &quot; El País &quot; am Donnerstag .
An der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickerei in , oft mit einem Schleier , während auf der Rückseite laufen sie den Rücken und oft in einem Zug zu beenden .
Aber indem er sich bereit erklärt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen und nicht wie üblich vor dem Parlament , beugt er sich dem Willen des Militärs in einem Hinweis darauf , dass der Wettkampf um die Macht weitergehen wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen in ihren jüngsten zweimotorigen Langstrecken @-@ Modellen 20 Prozent mehr Effizienz als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ Sitze Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse der Polizei beschrieb , ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen , befanden sich die beiden Jungen mit dem vorsätzlichen Mord an dem 11 @-@ Jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler dient , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und stellte Links erklärt Sprünge von seiner Jugend bis zu der Zeit , als er in den Ruhestand ging .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht es am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände zu sein .
Die Besitzer , beide 33 Jahre alt , haben sich bereits einen Namen als Gastronomikerin gemacht , bevor sie das schicke Café auf dem Opschlag öffneten : Sie schafften die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen , die bereits in der Industrie als nicht ausgebildete Arbeitnehmer arbeiten , im Laufe von drei Zeigern als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal geschult .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgänger gegen die Wand des Gebäudes geworfen , und dann fiel auf den Boden , leidet eine Lakeration an den Kopf , gemessen an etwa 15 Zentimeter Länge .
Dies ist die Freude vieler Kleve Bewohner , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die das &quot; Restaurant Meile &quot; entdecken , und mit ihm das Café Déjà Vu , für sich .
Für das dritte Quartal am 30. September fiel der Nettogewinn von Bombardier auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent je Aktie ein Jahr zuvor .
Australische Diplomaten haben eine Schlüsselrolle dabei gespielt , &quot; Ziele der nachhaltigen Entwicklung &quot; durchzusetzen , um die 2015 auslaufenden Millenniums @-@ Entwicklungsziele vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung zu ersetzen , der in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , Mosambiks Gründerpräsidenten , versammelten sich Tausende von Menschen in Maputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu verzaubern .
Sie ernannte einen externen Monitor , um wichtige Veränderungen zu überwachen , darunter Reformen in der Politik , Ausbildung und Aufsicht , und sie ordnete ein Pilotprogramm , um Körperkameras in einigen Präincten , wo die meisten Haltestellen auftreten , zu testen .
In einem Interview mit der US @-@ Journalistin Katie Couric , die am Freitag ( Ortszeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir es planen oder wünschen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - insbesondere , ob der Sitzplatz 9 oder 10 Schlachtzüge ist - ist für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche , die für neue &quot; Mini @-@ Jumbo &quot; Jet @-@ Designs gemacht werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die ursprünglich von weißer Rhodesien und der damaligen südafrikanischen Apartheid @-@ Regierung als Teil der Bemühungen zur Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die Morale der Polizei senken , aber nicht das Verbrechen , Geld verschwenden und kein umfassenderes Problem einer unter Druck stehenden Polizei lösen , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren geschrumpft waren .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastwissenschaftler an der University of Bristol &apos; s School of Veterinärwissenschaften , sagte , dies sei nicht die erste Studie , in der untersucht werden sollte , ob links und rechts für Kaninen wichtig sei .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen und die Zwangsjacke , die den nationalen Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Menschen veranlasst , zu denken , das Projekt Europa sei zu weit gegangen .
Letzten Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation , dass RBS die Aufzeichnungen von E @-@ Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde Financial Conduct Authority , die an und von einem ehemaligen Händler geschickt wurde .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , von einem Taxifahrer angegriffen zu werden , spricht das Urteil an und wurde gerettet .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Polizei Lancashire : &quot; Herr Ditta wandte sich vom verbrecherischen Anwalt zu einem Verbrecher selbst , als er begann , Drogen von organisierten Kriminellen zu beschaffen &quot; .
YMCA NSW war zu der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , kein Kindersex @-@ Experte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University .
Aber die Festaufträge für die CSeries sind bis 177 gemäßigt , da potenzielle Käufer auf Flugtest @-@ Ergebnisse warten , um die Forderungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparungspotenzial des neuen Jetliner zu validieren .
Nerven auf beiden Seiten , insbesondere beim Erhalt der Kugel , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es fehlte sogar ein Zeitmangel und in einigen kritischen Momenten sah Übermüdung potenzielle Punkte , die verschwendet wurden .
Eine Frist , die von der Haager Organisation für Damaskus festgelegt wurde , um alle chemischen Waffenproduktionsanlagen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder &quot; undurchführbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wundervollen Namen : einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas , das immer wieder wiederholt werden kann , nicht nur theoretisch , sondern gleichzeitig .
Und : &quot; Ohne eine gute Kenntnis der lokalen Sprache , können Sie auch einsam , wenn das Leben der Dolce Vita &quot; , fügte der Autor , bietet Nahrung für die Gedanken für diejenigen , die im Ausland zu bewegen .
Glücklich für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns wuchsen , diese Stürme zu lieben , die nicht in ihnen sitzen .
Nach Angaben der Polizei fuhr ein 41 @-@ Jähriger aus Müsch um 21.15 Uhr auf dem Kempener Bypass in Richtung Grefrath .
Bei einem Besuch des Landkreises Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde er dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erläutert , wo die Belegschaft von morgen kommen wird .
Sobald ein psychiatrischer Experte beträchtliche Zweifel an ihm aufkommen ließ , der unter einer psychiatrischen Erkrankung leidet , und so auf seine begrenzte Schuld , machte der 33 @-@ Jährige ein volles Geständnis .
Fluggäste , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , sind so viel wie möglich in Cargo @-@ on @-@ Bags eingesteckt , was bedeutet , dass diese Becken oft aus dem Weltraum laufen .
Der Reiseveranstalter erwartet jetzt einen Gewinn von 325 bis 340 Millionen US @-@ Dollar und 340 Millionen US @-@ Dollar im Vergleich zu den zuvor prognostizierten 315 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar .
Vor 15 Jahren war es wieder soweit , dass Lösungen für das Problem zuerst in Betracht gezogen wurden , als der Bau eines dritten Stellplatzes auf dem Fußballclub oder in der Sekundarschule am Salinensee erwogen wurden .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnkreuzungen &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für die die Übergangsvereinbarungen bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurden , für unproblematisch .
Mit ihrem gemischten Chor und dem Damenensemble - der &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) stellte der Salzstetten Choral Club sicher , dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde .
Die Ausschüsse der Pastoralpflegeeinheit Haslach beantworten Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Parish Council und die praktische Arbeit der Gemeindeteams der Gemeinde .
Billy Sum @-@ Hermann schaffte es unglaublich gut , sich in die Rolle der Schwester einzureihen und den Charakter erstaunlich gut mit Leben zu erfüllen , sowohl was ihre Ausdrucksformen als auch Gesten angeht .
Um diese Frage zu verfolgen , soll das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 eingeführt werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe genauer untersucht werden .
Man könnte natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Pfad bis zur Tür der Wohnung wäre viel größer .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte der Konstruktion der Kirche erzählt und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde , in was ist ein katholischer Bereich durch und durch .
Der Moderator etablierte eines von Anfang an : Die wichtigste Sache , wenn es um Schinken geht , sind die Beine von Schweinefleisch - turbo Mastdämpfung bietet nicht eine gute Grundlage dafür .
Dank des Ankerbeckens an der Vorderseite des Terminals , versunken bis zu einer Tiefe von 18,5 Metern , ist es nun schon seit einiger Zeit möglich , hier Kapitän von Capesize zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben die Eile , persönliche Gegenstände zu paaren , hinzugefügt , da die Menschen die Gelegenheit nutzen , den Wert ihres Familienschmucks zu begleichen .
Zwei Mitarbeiter von YMCA NSW waren wegen Sexualstraftaten wegen Kindesmißbrauch angeklagt worden , bevor gegen Caringbah Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 der Kindesmißbrauch , den die Royal Commission gehört hat , erhoben wurden .
Vor kurzem hat er den Beginn eines neuen Anzeigenkrieges vorweggenommen , indem er den Finanziers eine Folie vorzeigt , die drei Leute in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Would You Accept This ? &quot; zusammengeführt haben .
Das Verwaltungsamt hatte die vom Breinlinger Engineering Office untersuchten Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser @-@ Weges einfach sein wird .
Die deutschen Unternehmen sind der Ansicht , dass die USA nach einer im Juli von EY , der Beratung veröffentlichten Umfrage , fast ein ebenso großes Risiko wie China in Bezug auf Industriespionage und Datendiebstahl .
Die Aktien von Bombardier , die auch bekannt gegeben , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette würde dem Board beitreten , waren um 8,5 Prozent bei C $ 4.83 im Handel am Donnerstagnachmittag .
Das untrennbare Paar - die gleiche Höhe - wurde für Aussehen , Verhalten und Stil bei dem jährlichen Wettbewerb von Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer gerollten Ringmatte in seinem Gymnasium gefunden wurde , glauben , ihr Sohn wurde ermordet , der Anwalt der Familie sagte am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , es habe gegen einige seiner Mitarbeiter nach der Schweizer Regulierungsbehörde Finma , sagte , es sei Ermittlungen verdächtige Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken .
Die Ankläger hatten eine lebenslange Haftstrafe verlangt , obwohl sie den Mann , der den &quot; Demolition Man &quot; genannt hatte , wegen seines Rufes als Hauptbombenbauer zum Tode verurteilt werden konnte .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets , sagen Experten seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist wahrscheinlich nicht zu fliegen , sondern könnte von einer Welle von 777X Umsatz ablenken .
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn man weiter baut und versucht , diese Tunnel zu benutzen , sind wir entschlossen , dies zu einem großen Verschwendung von Ihrem schmutzigen Geld zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die letzten Berichte einfach bestätigen , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre am meisten geschätzten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis bewacht werden .
Er sagte in der Regel ein Papst würde so viele Kardinäle nennen , wie notwendig war , um die Zahl der Kardinalwähler zurück auf 120 und so viele Kardinale über 80 Jahre alt , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen reagieren auf die Ideen , die die Kliniker der Frontlinie mir gesagt haben , die besten Wege sein werden , um Tasmanias Gesundheitssystem zu neigen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachrichten kamen am selben Tag , als die Credit Suisse angekündigt hatte , einen Händler an seinem Londoner Exchange Traded Funds Desk in dieser Woche entlassen hatte , nachdem er im letzten Jahr einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisel von Schänzle bemerkte er , dass er auf der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße ging und nach rechts zog .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Standortfaktor &quot; , betont Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Projekt einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jüngerem Alter Gesichtshaut und pubiges Haar bekommen , ist der Trend zu einer frühgeblasenen Frühpubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten geschulte Fachkräfte , die in immer mehr Nachfrage in Hotels und Restaurants sind , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze einzubauen , um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter des Passagierkomforts bei Airbus in Europa .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , und versuchen Sie , ihre 2.032 Pfund Kürbis .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , wurde gefunden Jan. 11 stecken in einer upright Matte hinter den Bleichern in seinem Gymnasium .
&quot; Wir werden nicht am Wildcard @-@ Prozess teilnehmen &quot; , sagte der ehemalige Nationalspieler Pascal Roller , der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa @-@ Stadt zusammenstellte .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt , war das Rohr zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 m Länge mit Strom , Eisenbahnstrecke und Lüftungssystem ausgestattet .
Ein technisches Rescue Team von Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene und griff nach Ruby und nutzte ein Heimtier @-@ Rohr , um sie auf die Klippe zu bringen .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen als Abneigung und versucht , die politische Rede mit felsigen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Nevada ist unter mehreren Staaten jetzt kratzen , um erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , weiter zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto gefahren wird , aber nicht genau , wo und zu welchem Zeitpunkt .
&quot; Die Bedenken über Big Brother und diese Art von Dingen waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der strategische und Performance Management im Nevada Department of Transportation leitet .
Schottland Yard hat &quot; eine Kapitulation auf einem 40 @-@ jährigen Mann gedient , der von ihm verlangt , dass er zu dem Zeitpunkt und der Zeit unserer Wahl eine Polizeistation besuchen muss &quot; , sagte ein Sprecher .
Dennoch sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US @-@ Spionageagenturen , die von den Enthüllungen Snowdens ausgesetzt waren , einige Unternehmen schockiert , die zuvor dachten , dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder rauchen , sie werden aufgrund des Nikotinimpfs keine Freude davon haben , und das kann ihnen dabei helfen , die Gewohnheit wieder in Gang zu setzen &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , die 325 Millionen Dollar würden für wenig zählen &quot; , es sei denn , es folgt eine echte Reform , um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmanias auf eine nachhaltigere Basis zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Orte nach Syrien &quot; aufgegeben und ... die von ihnen enthaltenen chemischen Waffen auf andere , inspizierte Standorte umgezogen , die inspiziert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass ebenso wie bei Menschen für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich sei und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Gefühlen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden als erwartet &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass Bodentests und Software @-@ Updates während der Downtime des Flugzeugs geplant waren .
Er sagte , der neue Mediengerichtshof &quot; wird immer voreingenommen sein , weil es sich um eine Verlängerung der Regierung handelt &quot; und dass Beschränkungen für Inhalt und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden .
Es stimmt zwar , dass das Strathclyde @-@ Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile freierer Bewegungen mit dem Rest Europas hinwies , obwohl - wie vorherzusehen war - dies nicht in den Schlagzeilen stand .
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie keine Spaltung von rechts annehmen können , automatisch die Linke begünstigen werden .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza auf der linken Spur der zweispurigen Reichenaustraße reiste .
Der kanadische Flugzeug- und Zugbauer Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen Nettogewinn von 15 Prozent , unter dem Druck von weniger Flugzeugbestellungen und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zugeinheit .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain bestritten und sagte , er habe mit dem Verdächtigen gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , dass ihre Diskussionen &quot; legal privilege &quot; seien .
Das Personal gab Beweise , die sie beobachteten Verletzungen , darunter Lord allein mit Kindern , Babysitter sie privat , nachdem sie auf seinem Schoß sitzen , sagte , er liebte einen und ließ sie spielen mit seinem Handy .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht ordnungsgemäß schützen und das Verletzungsrisiko erhöhen &quot; , so der Hinweis auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis der erhöhten Preise sein , sondern vielmehr die Tatsache , dass der Zeitintervall , der von Parkmetern und Ticketautomaten erlaubt ist , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer von der Cloud Security Alliance durchgeführten Umfrage kündigte ein Handelsorgan , etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder , nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm einen US @-@ basierten Cloud Provider zu verwenden .
Allerdings ist der Grund für den Wunsch zu bewegen nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage , die große Zahl von Schritten bis zu ihrem Haus , und in ihrem Haus in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Im Falle eines Besuchs des gleichnamigen Cafés im Kreis Opschlag in Kleve , mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität , muss es nicht immer ein reines Déjà @-@ Vu @-@ Gefühl bleiben .
Der Bezirksgerichtshof verurteilt einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels , Schimpfen , Drohungen und schweren körperlichen Schaden verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und Match @-@ bestimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zähmen und spiritlosen Leistung gewonnen , für eine Endwertung von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralpflegeteams behandelten Themen von Wahrnehmungen und Erwartungen in Bezug auf die Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen bezüglich der künftigen Zusammensetzung und Größe des Parish @-@ Rates .
Der Jugendliche aus dem Dorf Nantyglo bei Ebbw Vale ( Südwales ) folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robustem Wachstum seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den Industrieländern angeheizt werden , wenden sich Klein- und Mitteleinkommensfamilien in pawn @-@ Geschäfte , um den Unterschied aufzuholen , wenn ihre Volkswirtschaften sich verlangsamen .
Charlie , der Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eiskrem @-@ Unternehmen , sagte : &quot; Es ist unglaubliche Sachen , aber immer noch sehr früh in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie etwa 2g der Sachen &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schreibt , betonte , dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich Boden für Luftraketen an die Hisbollah zu liefern .
Zwei Detektive schickten den Verdächtigen auf und beobachteten ihn bei Ditta &apos; s Haus in und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Beinen des Anwalts hatten , in einem schwarzen Golfhandschuh .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie den Passagieren erlauben , handgehaltene , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Leser und Smartphones in allen Höhen einzusetzen &quot; , sagte der FAA .
Renamas Stimmenanteil geht seit 1992 zurück , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet , bei den Wahlen seine Vorführung zu verbessern .
Seit seinem Rücktritt im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Vorsitzender hat Herr Blair es weitgehend vermieden , über die britische Politik zu diskutieren und die meisten seiner Äußerungen in auswärtige Angelegenheiten und seine Rolle als Gesandter für das Nahost @-@ Quartett für Friedensstifter im Nahen Osten .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr punitiv , und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiostationen und Nachrichtenwebseiten Kenias .
Hans @-@ Christian Ströbele , seine überraschende Besprechung mit Snowden in Russland , behandelte die Bedingungen , unter denen der ehemalige Secret Service @-@ Mitarbeiter eine Erklärung an einen deutschen Amtsanwalt oder einen Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele Mythen zu sagen wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt zu werden &quot; , befürwortete Crossley @-@ Holland eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersangemessener Werke .
Darüber hinaus , von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr , werden zahlreiche Handwerker wie der Zimmerbauer , der Kanister , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama @-@ Kampagnenchef Jim Messina und ehemalige hochrangige Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten , dass der Wandel erwogen wurde .
Hunting Horn @-@ Gruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf Krafthornen ( natürliche Hörner im Schlüssel von E flach ) .
Spezifische Pläne wurden vor zwei Jahren erstellt , als der FC die Schabelstube in Leasehold ererbte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Stellplatzes versprach und der Staat eine Subvention in Höhe von 104.000 Euro bewilligte .
&quot; Wir würden eine Überprüfung der CASA begrüßen , um die Verwendung von elektronischen Geräten , weil wir wirklich denken , es wird die Kundenerfahrung jetzt , dass wir ( drahtlose in @-@ Flug @-@ Unterhaltung ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Mangel an Ministern : Die protestantische Lutherische Regionalkirche Hannover schätzt , dass die derzeitige Zahl von etwa 1800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce Sie kommen zu verstehen , dass peanuts , insbesondere , kann auch Tieradditive als ein Fohlen , scheinen die Menschen schnell verlieren Mut , wenn sie einen Kodex der Ethik mit so vielen Hürden und Fallstricken verfolgen .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda anstelle von Ei - Proctor hat sogar geschafft , seine in @-@ Gesetzen mit seinem Veganer Käse Kuchen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband vor der geplanten 75 % -Einkommensteuer zu ersparen , die für diejenigen , die mehr als eine Million Euro pro Jahr verdienen , die jedes Unternehmen des Landes für zwei Jahre , ab 2014 , zahlen muss .
Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society war fast doppelt so lang wie die des Herbstfestivals , bei dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , Leiterin des Bürgerlebens im alten Alter in der Staatshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren eigenen Häusern bleiben will &quot; .
Für den damaligen fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura @-@ 2000 @-@ Projekt in OberHotzenwald traf eine Gruppe engagierter Teilnehmer auf der kleinen Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es beträchtliche Beweise aus vielen verschiedenen Säugetieren gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss ein Großteil der Details noch ausgehöhlt werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Im Rahmen der neuen Gesetzesvorlage können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilder und individuelle Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein oder von der offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen zu werden .
Die &quot; Dreikönig &quot; Sänger machten dann ihr eigenes Erscheinungsbild , was Hansjakob zu Ausruf führte : &quot; Oh , wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe zurück ins Leben &quot; .
Die Zeitung fragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit Hacking Pawlby &apos; s Voicmails und &quot; Türe @-@ trat &quot; sie , aber Coulson auch rief und ließ ihre Sprachnachrichten , das Gericht gehört .
Er hatte es fast ein Jahrzehnt lang vermieden , wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad vorgeworfen , wo US @-@ Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden töteten .
Diese Eigenschaften können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur , primäre sexuelle Eigenschaften wie reproduktive Organe und Genitalien , oder in Chromosomenstrukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu kommunizieren , um Februar &apos; s Konsistenz im Voraus zu widerrufen , um die Planung von anderen Treffen unter Beteiligung der Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website Katholische Online hat auch gegen das deutsche Gesetz , schriftlich , dass &quot; , wie die Welt wird in einen neuen Staat , wo das Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir umgekehrt zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; bezeichnete , sagte Martin der CNN Anderson Cooper , dass die Kampagne zur Wiederwahl beträchtliche Investitionen getätigt habe , um herauszufinden , ob der Umzug bei den Umfragen Dividenden zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen in der Tat - wird Halloween in diesem Jahr feiern , Ausgaben in Höhe von $ 6,9 Milliarden für Kerzen , Kostüme und Dekorationen nach Angaben der National Retail Federation .
Er räumte der Eröffnungsrede der YMCA an die Kommission auch zu , als er sagte : &quot; Es gab externe Prüfungen der YMCA , die die YMCA als an der Spitze der Kindersicherheit anerkannt haben &quot; .
Ditta leugnete Unrecht und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Jurist wäre , was ich nicht bin , und ich wollte Informationen an Herrn Scarborough weitergeben , würde ich nicht 15 Stunden warten , würde ich es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land ist es nicht möglich gewesen , so viele Reisen wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen , um sich bei Vorlesungen zu einer Vielzahl von Themen zu unterhalten .
Die Regierung hat gesagt , es sollte nicht überraschen , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine Versicherung alleine erwerben , gezwungen sein könnten , Pläne zu wechseln , weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer betrifft , so gehe ich davon aus , dass wir viele Zombies sehen werden , dank The Walking Dead und ich wetten die Daft Punk Raum Männer wird es in unsere Instagram Feeds in diesem Jahr zu machen .
Er empfahl den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einem verpfuschten Beschneiden abgeschnitten worden waren , um das Kind voll zu kastrieren , seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate war ein gegossenes Mitglied bei &quot; Saturday Night Live &quot; und &quot; Parks and Recreation &quot; , obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell mit Schuhe &quot; bekannt ist .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren Veganer gewesen , und in Lampertheim kann er ( fast ) alles finden , was er braucht &quot; . 1997 habe ich meine Diät angepasst und wurde zum Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , hat den Vorschlag gemacht , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik @-@ System auszustatten , und plant nun , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsvertreter , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN ab , in der er erklärte , dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag eine Luftwaffe in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hatten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger australischer , Norrie May @-@ Welby , der weltweit erste &quot; genderlose &quot; Person , nachdem er einen Rechtsbehelf gewann , um einen &quot; nicht spezifizierten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten .
Unter anderem plant das Schutzkonzept , das ( wie wir berichteten ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgestellt wurde , lokale Maßnahmen im Nebenfluss zum Irm , der vom Stammheim @-@ Tal führt .
Ein Teig wird flauschig durch Ersetzen von Ei mit einer Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , ein Esslöffel Nackenmehl und drei Esslöffel Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analyst mit der National Bank Financial , senkte seine Bewertung auf &quot; Sektor Performance &quot; von &quot; Leistung &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich auf die nächste ein oder zwei Viertel begrenzt .
Nick Kroll stieg in den Vordergrund auf einer tief sitzenden Sitcom ( FXX &apos; s schillernd raunchy Fantasy @-@ Fußball @-@ thematisiert &quot; Die Liga &quot; ) und hat nun seine eigene Comedy Central Sketch Show .
Dies ist in der Tat die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten Teileshop wurde , um auf der Börse in Singapur aufzulisten .
Die thailändische Juristin sagte , Bamford werde von einem örtlichen Anwalt in Phuket vertreten , warnte jedoch , dass der Aufruf dazu führen könnte , dass das Gericht seine Strafe um bis zu zwei Jahre erhöht und sie dazu zwingt , in einem erwachsenen Gefängnis zu dienen .
Da Amerikas Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckelndes Autobahnsystem zu beenden , fangen viele an , eine Lösung in einem kleinen schwarzen Kasten zu sehen , das sauber vom Armaturenbrett Ihres Autos passt .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer den Whistleblower machte , begann er seine Schatzkammer von US @-@ Überwachungsgeheimnissen freizusetzen , sind europäische Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen .
Die Kardinäle sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unter dem Papst , und sie sind es , die Päpste wählen , also wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen , die letztlich helfen werden , seinen Nachfolger zu wählen .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsmäßiger und moderner Staat &quot; , sagte Morsi mit einem blauen Geschäftsanzug und einem roten Krawatte den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Eid des Amtes .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , eine bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seine Ansicht dem YMCA NSW @-@ Vorstand gegeben , dass die Lehre für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incident &quot; war &quot; nicht über die Berichterstattung &quot; durch das Personal , und der Vorstand stimmte mit ihm überein .
Herr Hare , der mit dem YMCA begann , als er 21 Jahre alt war , verließ das Management &quot; von mir nach &quot; , scheiterte , indem er Lord rekrutierte und es ihm nicht gelang sicherzustellen , dass das Personal seine Verpflichtungen zur Meldung von kindersicheren politischen Verstößen nicht klar gemacht hat .
Während des Verfahrens bezeugte ein FBI @-@ Agent , dass Nachrichtenberichte Patek in Pakistan enthüllten , um mit bin Laden zusammenzutreffen , um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al @-@ Qaida wiederherzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden US @-@ Dollar gekauft hat , verklagte Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzungen beim US @-@ Amtsgericht in Texas .
Mit ihrem Lied &quot; O Jesulein &quot; , freuen sie sich über das Publikum , ebenso wie den Storchentagskinder &quot; mit ihren lautstarken Schrecken von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Auch im Projekt beteiligt sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte Dehoga in Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Sie machten sich dann durch das geschäftige Treiben der New Yorker Straßen über das Rockerfeller Center in den Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , sich eine Weile in der Herbstsonne zu erholen .
Sie haben die besten Namen wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( das übrigens in einem Gefängnis sitzt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Alexander Misok von der Bräunlingen Stadtplanung und Bauaufsichtsbehörde zufolge plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedächtnisbehörde in die Planungsphase einzubinden und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer zu erstellen .
Wie Ralf Rangnick mit der aktuellen Erfolgsform der österreichischen Bundesliga @-@ Tischler zufrieden ist , äußerte der Sporting Director der &quot; Bulls &quot; gleiche Enttäuschung mit den Schiedsrichtern .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , bei dem Mane und Alan als &quot; Taucher &quot; bezeichnet werden &quot; , sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg , bei der Verteidigung der beiden kniffligen Angriffsspieler .
Auf der anderen Seite sagen Analysten volle Kabinen mit 10 Sitzen pro Reihe für die bestehenden 777s , so dass viele Fluggäste für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist die Nachricht seit langem zu Hause , dass die Ernte eines freien USB @-@ Stick bei einer Messe , oder verlassen Sie einen Laptop in einem Hotelzimmer sind nicht klug , um es gelinde gesagt .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden , dass wir nicht die Einzigen sind , die sich dort ausspionieren &quot; , sagte Murphy .
Wenn er zum Posten des Premierministers zurückkehren würde , wurde Tony Blair vom Londoner Evening Standard zitiert : &quot; Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , dass es so &quot; ...
&quot; Sie entwickeln allmählich einen internen Scanner und Sie wissen , für welche Symbole und Logos Sie Ausschau halten müssen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal auch besser ist , kleine Schritte zu machen , anstatt still zu stehen oder zu stolpern &quot; .
In cellophane oder in Gurten gestochen , stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über den Satz , entweder , indem sie Monologen an die Spitze ihrer Stimmen liefern oder auf der Bühne ganz still lügen .
Es hatte auch &quot; Yangcheng Evening News Group beauftragt , eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen , und empfahl ihnen , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und umgehend das neue Express @-@ Führungsteam zu überarbeiten &quot; .
&quot; Heute hat ein Meilenstein stattgefunden : Der Bau begann am bulgarischen Abschnitt der South @-@ Stream @-@ Gaspipeline , dem größten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte der Gazprom @-@ Vorsitzende Alexei Miller am Donnerstag .
Chefankläger Andrew Edis QC erzählte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt hörte ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seine &quot; attraktive spezielle Berater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die jede Meile ein Motorrad fahren und den Bürokraten diese Informationen übermitteln , stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und staatliche Planungsbüros , um das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptstraßen zu überarbeiten .
Berichte , dass die US National Security Agency bei der brasilianischen Ölgesellschaft Petrobras spiegelte und Zugang zu Daten der US @-@ amerikanischen Cloud Provider , darunter Google und Yahoo , haben Corporate Paranoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen ratte .
ISLAMIST Mohamed Mursi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Eid des Amtes übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , der Hosni Mubarak gelang , der vor 16 Monaten gestürzt wurde .
Die Befürworter von Veränderungen des Programms &quot; Stop @-@ and @-@ frisk &quot; von NYPD , sagen , die Veränderungen würden zu unlauteren Praktiken führen , eine vertrauenswürdigere und wirksamere Polizeitruppe veralten und beeinflussen können , wie andere Polizeiabteilungen die Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren anfing , eine veganische Ernährung zu essen , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der neue Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Man muss mit den Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Auch der Stadion @-@ Ansager Norbert Dickel hat in den letzten Tagen wieder die erfolgreichen Ergebnisse - den derby victory , den Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung von Jörgen klopp - keine Geister .
Heute untersucht er Anschuldigungen von Herrn Tripodi über das geheime Interesse von Herrn Obeid an den Besitztümern , nachdem Herr Tripodis ehemaliger Stellvertreter des Personals , Lynne Ashpole , am Donnerstag nachgekommen war .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem zerbröckelten Sofa , auf dem sich die Mitglieder auf die Kopplung und Masturbation berufen - arbeitet das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung der bisher mit dem Life Project und den vorangegangenen Pflegetagen erzielten Ergebnisse .
Eine Erklärung der OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , sein Team sei &quot; jetzt zufrieden , dass es alle von Syrien als kritische Produktions- und Misch- / Füllanlagen deklarierte und zerstörte .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein direktes Interesse daran , ob sie gehen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Während der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet : Santiago &apos; s Kabine und die Bar der Sängerin Marie @-@ Luise Gunst , die mit ihren Liedern und schöner Stimme den kubanischen Lebensstil singt .
Das Festival wurde von Caroline Hirsch , dem Begründer der &quot; standup institution Carolines &quot; - in diesem Jahr feiert das Festival sein zehnjähriges Bestehen , mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
In Singapur berechnen die Besitzer typischerweise einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , knapp über dem 15,4 Prozent , der bei der United Overseas Bank angeboten wird , einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im gleichen Einkaufszentrum .
Bisher ist der einzige Kandidat für den Erfolg von Bürgermeister Norbert Brugger , der aufgrund seines Alters nicht mehr aktiv ist , der 46 @-@ jährige Banker und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen ist .
Im Mai sagte er auf der Tagung des Rathauses , er habe Angst vor dem Ergebnis des Kurses , wenn die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex am Schweizer Wiese im lokalen Referendum stimmen sollte .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien als Teil des Sommerurlaubsprogramms , mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert , der mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen bieten würde , aber seine US @-@ Erzrivale Boeing sagt , dass es für Luftfahrtunternehmen sein sollte , zu entscheiden .
In einer separaten Bewegung , Ofqual , der Prüfer Regulator , wird eine Aufschütterung der Struktur der GCSEs , mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Höflichkeit .
Aufgrund der Zeitdifferenz waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs gewesen , so wahr das Motto auch sein mag : &quot; Die Stadt schläft nie &quot; , der Tag wurde mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) , in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank , möchten die Institutionen bei der Erfüllung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen .
Er war stilvoll , reiste mit einem zweiteiligen Wagen , der von &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwälder Füchsen ) gezeichnet wurde .
Darüber hinaus bin ich der Ansicht , dass parteipolitische Obstruktionspolitik zu viele Anstrengungen unternommen hat , um unsere Nation voranzubringen : Einwanderungsreformen , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis unter anderem in Guantanamo Bay .
Und schließlich , und das bezeichnenderweise am meisten , wollten unsere Wirtschaftsführer eine klare Mehrheit dafür finden , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung zur EU verfolgt , die auf Handel und nicht auf Politik basiert .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Flucht als einer der meistgesuchten Südasiens war , wurde gestern zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt , weil er bei der Konstruktion der Sprengkörper , die bei der Bombardierung verwendet werden , eine 20 @-@ jährige Haftstrafe erhielt .
Thomas Bittner , Vorsitzender der ELDR @-@ Fraktion und Vorsitzender der Stadtvereinigung , unterstützt seine Fraktionskollegen : &quot; Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es ist gültig zu fragen : Was gibt es , um das Parlament daran zu hindern , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach zu beseitigen ? &quot; , so das Dokument , das die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung kam , als kämpften Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , ist die Heimat einer Chemiewaffenproduktionsanlage sowie Speicherplätze , berichtete über die in Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe in dieser Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti @-@ Terror @-@ Organisationen aufgrund der Enttäuschung über die Überwachung durch die National Security Agency .
Die Libertarier haben sich Umweltgruppen angeschlossen und Lobbyarbeit betrieben , um der Regierung zu ermöglichen , die kleinen Kisten zu nutzen , um die Meilen , die Sie fahren , und möglicherweise , wo Sie sie fahren - dann verwenden Sie die Informationen , um eine Steuer zu erstellen .
Der 45 @-@ Jährige wurde der Massenmord für den Angriff auf zwei Nachtklubs in der beliebten Touristenregion von Kuta , die 202 Menschen tot , darunter 88 Australier , und Verletzte mehr .
Er prägte den Begriff &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmittel -- wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierte , um zu bestimmen , ob die Person als Mann oder Frau identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenhandel @-@ Abteilung nach zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , suspendiert , was ein weiteres Zeichen dafür ist , dass die globale Sonde der Regulierungsbehörden bei der vermuteten Manipulation des Währungsmarktes rasch an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Diese langsame Flugerprobung - obwohl im Einklang mit Bombardiers internem Zeitplan offensichtlich - verstärkt unsere Ansicht , dass der Einzug in den Service auf Q1 / 15 geschoben wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown führte uns in The Great Pumpkin ein , als wir Kinder waren , und die Carving a Jack @-@ o @-@ Lantern ist wie die Dekoration eines Weihnachtsbaumes - es ist etwas , was wir getan haben , da wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung neue Handelsbeziehungen mit Menschen wie China , Indien und Brasilien priorisiert , anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der arkanen Institutionen der EU zu verlieren .
Assange fürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um möglichen Spionagegebühren zu begegnen , nachdem er mehr als 250.000 US @-@ diplomatische Kabel auf der WikiLeaks @-@ Website zur Geheimhaltung veröffentlicht hatte .
Die Gruppe -- eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im letzten Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe für diejenigen , denen sie helfen , eine Welt der Differenz machen kann .
Janani Amirthalinga ist in einem Kaufhaus in Bendemeer in Singapur eine Goldbank , Ring und Ohrringe getauscht , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Gehaltskommission befohlenen Kürzungen zu kippen und ihre saftigen Gehälter von etwa 532.000 Schildern pro Monat steuerfrei - unter den höchsten der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert wurde , während er selbst als Co @-@ Angeklagte Rebekah Brooks sah , der damals verheiratet war .
Schottland Yard sagte , sie hätten eine &quot; Kapitulation &quot; auf dem 40 @-@ jährigen australischen verlangt , dass er bei einer Polizeistation erscheinen würde , was noch hinzufügt , dass er ihn aufgrund eines Scheiterns noch weiter in Haft bringen würde .
Die Kardinäle werden auch die ersten sein , die ausgewählt werden , seit Franziskus bildete der Rat der Kardinäle , eine Gruppe von acht Kardinalen aus der ganzen Welt mit der Suche nach Wegen , die Kirche zu reformieren .
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise abzuwenden , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere chronische Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird .
Amid der Uproar , sagte Murphy , sein Büro arrangiert die Kongressreise , die in diesem Jahr stattfinden soll , und hofft , dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beide Kammern einbeziehen wird .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikenden für das Münchener Team , das klare Siege gegen die italienischen Meisterschaften Montepaschi Siena und die polnischen Titel @-@ Besitzer , Zielona Góra , in ihren ersten beiden Spielen .
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neue Schlossmuseum ) wird der Fokus auf dem Thema &quot; Hölle mit Hölle - Theologische Überlegungen dazu sein , wie wir uns nun dem Begriff der Endzeiten nähern &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren bei Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um mit Ruby vereint zu sein und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um andere Fragen zu beseitigen , und wir konnten die Bewegung der Schwanz und präsentieren Sie den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war das Thema der kontroversen Diskussion im Rat der Stadt , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit aufkommen ließen , den Weg zu erweitern : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld wegen so weniger Fahrzeuge übergeben ? &quot;
Nur mehrere hundert Unterstützer , die sich außerhalb des Gerichts versammelt haben , um den neuen Präsidenten zu bejubeln , und bei einem Abschied vom Präsidentenamt der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Autobahnen auf der meist belebten Straße , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet , zu ermöglichen .
Mursi nahm am Freitag auf dem Tahrir @-@ Platz einen symbolischen Eid , der Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , und versprach , die Machtbefugnisse des Präsidenten zurückzuerobern , die vom Militärrat , der sich vom gestürzten Führer übernahm , entfernt waren .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten sich dessen sehr bewusst waren und sich auf die Bilder von Himmel und Hölle konzentrierten &quot; , die bis jetzt unsere Ideen definiert haben &quot; , ist der zeitgenössische prophetische Unterricht auf der Hoffnung auf eine Vervollständigung eher durch eine gewisse Bashalität oder sogar sprachlose .
Sogar in Deutschland kam die Euroskeptische Alternative für Deutschland - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - aus dem Bundestag von nirgendwo , um fast fünf Millionen Stimmen zu nehmen und damit die Freien Demokraten ( was unseren eigenen Lib @-@ Gedichten entspricht ) aus dem Bundestag zu klopfen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Departement für Naturschutz des Regionalrates Freiburg erklärt , der nach dem Gruß von Regionalrat Tilman Bollacher , der die Rolle des Schutzpatrons übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg gewünscht hatte .
Auch Holz aus dem Gebiet &quot; Kuhbach &quot; wird gelegentlich über diese Strecke transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter Länge messen , nicht in der Lage wären , die Strecke über die Häberles Brücke zu benutzen , da sie nicht in der Lage wären , die Umdrehung an der Hauptstraße zu machen .
Die jüngste Ursache für Rangnick Kritik war die gelbe Karte für Mane bei 3 : 0 gegen Grödig am letzten Sonntag , bei der der senegalesische Streiker für vermeintliches Schauspiel bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt , wie die Fernsehaufnahmen zeigen .
Achim Scherrenbacher begann in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Einsteigerklasse und nahm damit den fünften Platz ein , während er bei 15 @-@ monatiger Marley mit 87 Punkten Platz nahm .
Und in einem anderen Forschungspapier der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher geneigt , sich einem Roboterhund zu nähern , als sein &quot; Schwanz &quot; gemacht wurde , um eher links als rechts zu schwanken , statt ängstlich zu werden - im Gegensatz zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären für die Fluggäste großartig , aber die Realität ist , dass von einem Geschäftspunkt des Airbus @-@ Vorschlags die Bedrohung der 777 &quot; , sagte Kabine Interieurs @-@ Experte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
News reports that the NSA swept millions of phone records in Europe have frayed relations with some U.S . , though the agency &apos; s chief said this week that they were inaccurate and reflects a incorrect of metadata that Nato allies collected and shared with the United States .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen Nachrichtenagentur DCRI , wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert , als er sagte : &quot; Die Dienste wissen ganz genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus mitarbeiten , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , einen Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gongen ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien .
Nach der Renovierung , Pflege und Anpflanzung von Bäumen in der alten Interne Schule , in den zwei Flügeln der 1912 Schule , als eine nachfolgende Maßnahme die Grenze Wand , die in der Sanierung ist , muss von Grund auf in absehbarer Zeit renoviert werden .
Die Choral Division des Baisingen Sportklubs kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; , während die Vollmaringen Music Society den krönenden musikalischen Abschluss brachte .
Herr Hughes sagte , Patek hätte das gleiche Schicksal wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah @-@ Terrorzelle , die für das Gemetzel - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - verantwortlich waren , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr , die &quot; biraböhmische &quot; ( ein Spiel auf den Worten auf die Regionen Birne Bäume , Böhmen , und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier ! ) Die Windenergie @-@ Gruppe aus Schömberg bietet einen tollen Abend der Unterhaltung .
Zwischen den frühen 70er Jahren , als die Boeing 747 jumbo moderne Langstrecken @-@ Reisen , und die Wende des Jahrhunderts , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ jährigen männlichen Mannes um 10 Prozent nach US Health Department Data .
Herr Guebuza erzählte AFP , der französischen Nachrichtenagentur , am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich selbst als &quot; Verlierer &quot; betrachtete , der &quot; alles , was von seinen Kräften übrig bleibt , nutzen wollte &quot; , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann &quot; .
Heute bei Liverpool Crown Court Ditta , der bei der Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors mit Sitz in Blackburn arbeitet , war mit Schande konfrontiert , nachdem sie zwei Grafen der Verderbnis des Gerichts nach einem dreiwöchigen Prozess am Liverpool Crown Court für schuldig befunden .
Der Bürgermeister hält es für richtig , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an jemand anderem übergeben hat und deshalb nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes zahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , den Garten und den Bürgersteig .
Und so , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Oeuvre - der aufschlussreiche und entschuldigt der russischen Seele , gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem eigenen Land sicher sehr geschätzt wird .
Gregor Kühn , technischer Planer bei der Auftraggeber Ingenieurgesellschaft , Hügelsheim @-@ based &apos; Wald und Corbe &apos; , der das Konzept präsentierte , betonte , dass er das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen verlangte , damit ihre Summe das angestrebte Ziel erreichen kann .
&quot; Handys , das ist wirklich eine Frage , nicht nur , weil es potenziell eine Einmischung mit Navigationsgeräten schaffen könnte , sondern wir wissen , nach dem FCC , dass es sich mit Handy @-@ Türmen einzumischen , wenn sie in der Luft &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Rathauses den Bürgermeister von Hüttich vom Hansjakob @-@ Tag vertritt .
An diesem Punkt ist das Risiko einer Zugkollision mit einem Fahrzeug , das auf der Überquerung positioniert wird , erheblich geringer als bei anderen Bahnübergängen , weil es einen Zwischenpunkt gibt , von dem aus es neben dem Haltepunkt eine gute Sicht gibt .
Lancashiys Schwer- und Organisierte Kriminaleinheit führte die Untersuchung von Herrn Ditta , der ihn auch wegen dreier Fälle von Kokainbesitz verurteilt hat und nun den Kurs der Gerechtigkeit durchzieht und damit unser Engagement demonstriert hat , Straftäter vor Gericht zu stellen .
Die Geschlechtskennung ist noch immer nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , es besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um es dann abzuwarten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor es überhaupt chirurgisch operiert .
Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt , in dem ein YMCA @-@ Angestellter wegen Kinderpornografie angeklagt wurde , und ein weiterer , als ein Fitnesslehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kindesmißbrauch gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Co @-@ Initiator Hans @-@ Joachim Fuchtel hat selbst viel lokale Farbe geliefert und erzählt von Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien in mobile Ziegenstände und teilte die Erfahrungen der Stammheimer Musiker auf , die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte der Arktische Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben und nach der Suche nach medizinischer Beratung müssen die Arktis @-@ Affen die Show am Freitag , dem 1. November , in Glasgow Hydro aufschieben &quot; .
Weitere Grußworte wurden dem Sportkommissar Hubert Baier , dem Bezirksvorsitzenden der Südbadischen Fußballvereinigung Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs ankündigte .
Laut der Star @-@ Zeitung wird die neue Gesetzesvorlage der Regierung &quot; einen Würgegriff auf die Medien &quot; geben , während der Standard Demokratie und freie Rede in Kenia als &quot; einen schweren Schlag &quot; bezeichnet und die Rechnung als &quot; drakonisch &quot; bezeichnet .
Kroll und Slate sind neben anderen jungen Komödianten mit unverwechselbaren Stimmen ( der wirklich pessimistische Anthony Jeselnik , der wry , der rassistisch fokussiert W. Kamau Bell ) , sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , was wir uns aussuchen könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektor der südlichen kalifornischen Assn. der Regierungen , der plant , dass der Staat bis 2025 mit der Verfolgung von Meilen beginnen soll , die von jedem kalifornischen Motorfahrer angetrieben werden .
Ein in der ICAC eingereichtes Telefonprotokoll zeigte Forderungen im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem leitenden Bürokrat , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war .
Ein Senior Trader sagte , dass trotz des enormen Umfangs des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen dazu geführt haben , dass &quot; man bei recht kleinen Ticketpreisen einen Einfluss auf den Markt bekommt &quot; .
Wenn Sie oft draußen sind und am Abend , öfter als mit mehreren Menschen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem er durch die Nacht gepartiert hat : Kleider , Flaschen und andere Müll fangen an aufzustehen .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Veränderungen der Abflug- oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren &quot; , sagte Kleeman , während er mit dem Rundfunk plauderte .
Die historische , einhundertjährige Grenzwand zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss renoviert werden , vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden , aufgrund mangelnder Entwässerung und stützt sich nach vorn .
Tribukait zufolge fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel , die inzwischen extrem überwucherte alte Weichweideweide mit seinen speziellen geschützten Lebensräumen zu erhalten , durch seine Öffnung und Verbindung mit dem noch existierenden Weideland .
Der Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und dem Volkslied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , den 26. Oktober , wird diese aussergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , den 27. Oktober , ab 10.15 Uhr im Service in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Aufprall stieg der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis dahin fast greifbar war , hob sich mit einem großen Shout auf , wie Dickel um einen Shout aus jedem Bereich der Fans wie üblich bat .
Die Entscheidung hat schmerzliche Erinnerungen an die Perth Mutter Juni Corteen gezündet , die vor fast einem Jahrzehnt ihre 39 @-@ jährige Zwillingsköchin Jane und Jenny verloren hatten .
Herr Cook sagte : &quot; Nach der Erhöhung der Stempelpflicht für hochwertige Häuser und der Einführung der damit verbundenen Antivermeidungsgesetze ist es sehr schwierig , zu argumentieren , dass hochwertige Immobilien unabhängig von der Wirkung des veralteten Ratssteuersystems unterbesteuert werden &quot; .
Weltweit sehen mindestens sechs Behörden - die Europäische Kommission , Finma , die schweizerische Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Währungsbehörde in Hongkong - sind auf der Suche nach Vorwürfen , wonach Banker zusammengeschlossen sind , um den Währungsmarkt zu bewegen .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner neuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs , um ein Problem mit der manuellen Rückklemmung zu reparieren .
Wir freuen uns , diesen Weg in Zusammenarbeit mit Land Rover und der MSA anzubieten und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und Übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde anfangs am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für falsche Behauptungen verurteilt , nachdem er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer erzählte , mit zwei anderen Männern , die sie zurückhielten , führte der Angriff in den frühen Stunden des Sonntag 10. Juni .
Syrien hat kritische Ausrüstung für die Herstellung von Chemiewaffen und Giftgasmunition zerstört , den globalen Chemiewaffen @-@ Wachhund sagte Donnerstag , als heftige Auseinandersetzungen im Norden des Landes wüteten , ganz in der Nähe einer der Standorte , wo man glaubt , dass toxische Stoffe gelagert werden .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortungsvollen Ermittlung von Fakten über Berichte in den Medien , insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und Authentizität der Dokumente , so angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom Linie ist , dass mit Kosten steigen , Menschen in der Mitte zu Ende &#91; der Einkommensskala &#93; werden auf der Suche nach ihrem Einkommen wo immer sie können &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast geistliche Atmosphäre , die die Fans kurz vor dem Auftakt der Bundesliga @-@ Partie zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur Monate nach seiner ersten Schritte , die Kleinkind und sein Haustier Shetland Pony Toffee trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit auf den Top @-@ Preis - verlassen ihre 30 erwachsenen Gegner hinterher .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ Gate benutzen , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht auf ihren Handys - unter viel erwarteten neuen Richtlinien zu sprechen , die am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben werden .
Die Times hat eine Kopie des kommenden Buches erhalten und am Donnerstagabend berichtet , dass die führenden Vertreter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfangreiche Gruppensitzungen durchgeführt und die Wahl abgaben &quot; , um herauszufinden , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Wiederwahl @-@ Hoffnungen zu stärken .
&quot; Ich begrüße die Stärke und den Mut , den Sie alle bei der Erfüllung der herausforderndsten Mission dieser Organisation unter Beweis gestellt haben &quot; , sagte der Generaldirektor des Wachhundes Ahmet Uzumcu , sagte in den Kommentaren des OPCW .
Thomas Oppermann , der Parlamentsabgeordnete , der das parlamentarische Gremium leitet , das die Nachrichtendienste beaufsichtigt , sagte , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören &quot; , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollkommen zu ruinieren &quot; .
Im Sommer sagte Michael Gove , der Bildungsminister , einen &quot; breiten Konsens , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das öffentliche Vertrauen wiederherzustellen &quot; , erklärte Michael Gove , der Bildungsminister , &quot; herausfordernder , ehrgeiziger und rigoroserer &quot; .
Die Katastrophen seiner katholischen Dorfaufführung - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und duldender Sexualität , die Beschwörung und das Fehlen von Freude - all dies wurde vielfach vom in Kaernten geborenen Dichter beschrieben .
Der Anwalt , der &quot; Bash &quot; genannt wurde und von Kriminellen als &quot; Top @-@ kurz &quot; gepriesen wurde , wurde 2011 in seinem Haus nach einer polizeilichen Überwachungsoperation in Scarborough verhaftet , die er in einem früheren Drogenverfahren vertreten hatte .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler der Universität von Trento , sagte : &quot; Es ist sehr gut im Menschen bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize involviert sind , die positive oder negative Emotionen hervorrufen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Rundfunkanbieter Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia während der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag abgefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Bundesamtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , Deutschlands inländischer Nachrichtenagentur , war es seine Aufgabe , den Dach des Außenpostens der USA zu fotografieren , der sich weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank befindet .
Es wurde klar , dass viele Bürger die Durchführung des Projekts für die Stadt viel besser machen würden , obwohl viele die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative im Hinblick auf das Ausmaß des geplanten Projekts haben .
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , mit Unternehmen , die sagen , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung die Vorteile , Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , traditionell der pro @-@ europäischste der Unternehmen .
Nach dem großen Erfolg des Musical &quot; Rock my Life &quot; , das in diesem vergangenen Frühling das Publikum begeistert , wird die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Aufführung von Franz Schuberts Deutsche Messe segnen , um die Jubiläumsfeier zu schließen .
Als Ergebnis der von Brüssel auferlegten &quot; grünen &quot; Energiepolitik - der Code zur Subventionierung der französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinwand , die als erste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und Kirchstrasse dient , wird wieder auf dem Sanierungsplan für die Stadt Bräunlingen stehen .
Mit einer schlanken Staffel trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) in das Schiller Schulgymnasium in Reutlingen , um sich TG Gönningen der schwäbischen Alb @-@ Region zu stellen .
Die &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird immer mehr in Mode - also eine Reihe von Bildern , die ein paar Tage nach der Feier , an besonderen Orten , am besten vor Wasserfällen oder dergleichen , aber in voller Hochzeitskleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben , häufig in der Region , zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Staatspräsident des Staates , der seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck bringt .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg @-@ Arne Bias , bestätigt der SÜDKURIER , werden vier von vier in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr erhalten .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams aus dem SG Rohrweiler ) , was bedeutet , dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei als Teil einer wichtigen Untersuchung einer Heroin- und Kokainrakete verfolgt , die in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire tätig sind .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungstruppen die Renamo @-@ Basen angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama zu töten , sagte der Fraktionsvorsitzende Fernando Mazanga , der Sprecher Renamo , der Financial Times .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22 : 00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte mit einem Damenfahrrad fahren .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen den Weg frei gelassen , ihre Verfahren so zu ändern , dass Fluggäste E @-@ Bücher lesen , Videos ansehen oder Spiele in kritischen Phasen des Fluges spielen können , sofern sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Der Verwaltungsrat bedankt sich besonders bei dem Team , das von innkeeper , Ange Pier @-@ Ribbert , geführt wird , das wieder einmal die Anwesenden mit einem erstklassigen Menü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekoration hob .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Aufsichtsbehörden bei Untersuchungen des weltgrößten Finanzmarktes zusammenarbeiten , wo täglich $ 5.3tn die Hände wechseln .
Da der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der &quot; Am Hirschen &quot; Bahnübergang für längere Zeit von großer Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst vom NotW &apos; s Features Desk abgeholt , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , sagte : &quot; Don &apos; t bother wasting your time , she &apos; s with Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem Stadtbezirk derby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der Reisenden der BVB in die ZuschauerCrowds und auf den Stellplatz - und dabei fast den Torhüter Roman Weidenfeller getroffen .
Prime @-@ Immobilien - die Top @-@ 5 % bis 10 % des Häusermarktes um den Preis - im wohlhabenden Südwesten Londons , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , ist im letzten Jahr um 11,8 % gestiegen .
In einer Erklärung zur Ankündigung der Nachrichten , Pater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikans , sagte ein Treffen aller bestehenden Kardinäle würde vor der Zeremonie , um die neuen Kardinäle , bekannt als eine Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet Daley , trotz ihrer &quot; engen persönlichen Vergewaltigung &quot; die Bemühungen , Biden zu ersetzen , bevor sie sich letztlich gegen den Umzug entscheiden , als ihre Daten zeigten , Clinton dem Ticket hinzuzufügen , würde Obama seine Chancen nicht wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk gab es seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnete Haltestellen erhöhten sich dramatisch unter der Verwaltung der unabhängigen Bürgermeister Michael Bloomberg zu einem All @-@ Time @-@ High in 2011 von 684,330 , meist von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn ein Betroffener auf eine ausreichend lange Zeitspanne bei rotem Licht gewartet hat und die Überquerung klar ist , können sie weiterfahren , erklärte Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift &quot; Motorrad &quot; .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society das Publikum mit einer Vormittagssitzung mit der Böffinger Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14 : 00 Uhr und dann die &quot; Oldies &quot; werden die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautstraßenaufkleber würde einen &quot; pauschalen Tarif für häufige Fahrer ausmachen und wäre damit ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte der SPD @-@ Verhandlungsführer für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine Fraktion .
Als Ergebnis hatte der BVB @-@ Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras Fangruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzkes Worte geglaubt werden sollen , war dies ein eher unangenehmes Treffen der Lüftervertreter .
Zwei Juniorradfahrer der Spitzenklasse waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz kamen mit der Empfehlung , bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen zu erreichen .
&quot; Wir müssen darauf achten , wie wir den wahren Satz der Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein pädiatrischer Endokologe am Goryeb Children &apos; s Hospital in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spot @-@ Handels bei Citi , ging in dieser Woche , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior @-@ Währungen @-@ Händler bei Barclays und UBS , diese Woche von Standard Chartered suspendiert .
&quot; Sobald Brüste zu entwickeln beginnen , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarche &quot; , sagte Kaplowitz , auch Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Während es keine formale Forderung geben wird , mehr vom Zeitplan für Mathematik zu widmen , sagten die Koalitionsquellen die umfangreichen Mathematik GCSE - zusammen mit einer größeren Gewichtung des Themas in Ranglisten - die Schulen ermuntern , zusätzlichen Unterricht zu leisten .
In der Zwischenzeit werden US @-@ Gesetzgeber nach Europa gehen , um den Anliegen im Ausland bei angeblicher Spionage in den USA zu helfen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA fortzusetzen , der Vorsitzende eines Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten am Donnerstag .
Die meisten Scharmützel fanden in der Provinz Sofala statt , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira , den Hafen , der Bergleute , darunter Rio Tinto und Vale , verlassen sich darauf , Kohle zu exportieren .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienstberater , hat erklärt , er sei bereit , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament nachzuweisen , ob die US @-@ amerikanische Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander ihre Aktivitäten nicht beantworten .
Christian Ulbrich , CEO von Jones Lang LaSalle für Europa , den Nahen Osten und Afrika , am 9. Immobilientag ( Property Day ) der Börsen Zeitung ( Börsen Zeitung ) .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf in seiner Hyundai in Richtung Revensdorf gefahren ist .
Jetzt , im dritten Jahr , bringt der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen moslemischen Rebellen gegen Assads Regierung und seine Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner Alawite @-@ Sekte gestapelt werden , einem Ableger des schiitischen Islam .
Im Jahr 2008 baute die Schleeh Zimmermannschaft aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim , einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Loud declarations about &quot; foreign getting to the back of the queue &quot; und &quot; Aussie jobs first &quot; are a very strange throwback to a time when organisations requested a protected labor market &quot; , sagte sie heute dem australischen Indien @-@ Institut .
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes schwenkte sie am Donnerstag ihr Corporate Attire für ein T @-@ Shirt mit &quot; wir verlangen Sicherheit &quot; in Portugiesisch , als sie sich den Massen in der Hauptstadt Unabhängigkeits @-@ Platz am Donnerstag angeschlossen hat .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell eröffnet , und weil Geisingen zur Zeit über keine geeigneten Plätze verfügt , findet dieses Startereignis in dem Ort statt , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert waren .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben , und häufig ist ihr Schwanzwaggon mit einem freundlicheren Verhalten verbunden , und die rechte Seite produziert ein weniger freundliches Verhalten , antworten Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , hatten wir jedoch mehr gehofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , geschäftsführender Leiter der Arbeitsagentur in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr nicht mehr aufkamen - dort werden meine Daten gespeichert und können Ihnen garantieren , dass sie in dieser Gerichtsbarkeit physisch bleiben &quot; .
Die Instabilität hat zu Enttäuschungen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Leiter von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch über Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und eine jüngste Spate von Entführungen .
Mit einer 5 @-@ 4 @-@ Abstimmung haben die Richter das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das die Bürgerinnen und Bürger verpflichtet , bis 2014 eine Krankenversicherung zu erwerben oder eine Strafe zu zahlen - war gemäß der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig .
Wenn die Kriterien der &quot; Echtheit &quot; angenommen würden , könnte ein Visaantragsteller unter &quot; ob die Nominierung echt ist , wenn der Kandidat ein Verwandter oder persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer zuständigen Person des Sponsorings ist &quot; .
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , erklärte der pädiatrische Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen körperlichen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen recht häufig sind und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Gebiet belebt , das in den letzten Jahren einer der größten Profittreiber der Handelseinheiten der Investmentbanken war , aber in diesem Jahr als geringe Volatilität bei den Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten verringert .
James Clapper , US @-@ Direktor von National Intelligence , beharrte im September wieder darauf , dass die USA ausländische Nachrichtendienste nicht nutzen , um die Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen US @-@ amerikanischer Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Bottom @-@ line zu erhöhen &quot; .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze für Langstrecken @-@ Flüge für Economy @-@ Passagiere - nicht immer diejenigen , die von Fluggesellschaften am meisten umworben werden , aber deren zugewiesener Platz den Schlüssel zu den Effizienzforderungen für die jüngsten Jets von Airbus SAS und Boeing Co .
Das Gericht bestätigte auch die übrigen Abschnitte des 2700 Seitenrechts und hielt ferner fest , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , dass die Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Mittel aus Bundesmitteln verlieren , keine verfassungswidrige Zwangsmaßnahme ist .
Auf seiner Website Ditta gab eine Frage und Antwort Session über sich selbst , in der er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Rechtsanwalt , der Kunden auf Death Row in Amerika , seinem ultimativen Dinner Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die 2002 bei den Bombardements auf Bali getötet wurden , haben mit Zorn über den Satz reagiert , der dem letzten der Plotter gegeben wurde , um sich der Gerechtigkeit zu stellen , und sagte , Umar Patek solle sich einer Erschießungskommandos stellen .
Der Staatssekretär gab auch zu , dass er sich zusammen mit Barack Obama als aufrührerische Enthüllungen aus dem Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA .
Ich schätze Obama mit großen und vielfältigen Leistungen , von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Austritt aus dem Irak , dem Ende von &quot; fragen Sie nicht , nicht zu sagen &quot; , bis zur Tötung Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologe , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderten von anderen in einer unterstützenden Gruppe , sagte , das deutsche Gesetz werde &quot; empower &quot; Eltern und Kinder .
Herr Kerry sagte bei einer offenen Regierungskonferenz in London über einen Videolink : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten stattgefunden haben , weil die Fähigkeit da war , zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges und dann natürlich auf den 11. September &quot; .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von &quot; Aktivposien &quot; , in diesem Jahr ging er an Choir Director Dieter Schulze , mit 44 Kursen , gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst und dem &quot; Sänger des Jahres &quot; Friedrich Winkler , die jeweils 42 @-@ mal dabei waren .
In der Tat gibt es 1200 offiziell sanktionierte Haunted Häuser in den Vereinigten Staaten generieren etwa $ 500 Millionen in Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das schließt die beeindruckenden Fotos von Ihnen Mitte pissen Ihre Hose , dass Ihr Freund auf Facebook und Sie können nicht runter und dann , dass Kerl Sie das Foto sieht und hinterlässt einen Kommentar wie &quot; nice face &quot; .
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher , sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Komödie @-@ Nutzen für Militärveteranen , im Madison Square Garden , unter anderem mit Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Nursing Heim wird 40 Jahre alt , die Geisingen @-@ Schule befindet sich seit 50 Jahren am neuen Standort und feiert dies am 10. Mai und der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies als Teil des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli .
Neben der Ehrung von Hugo , dem 31. Herbst @-@ Festival , kamen die Vollmaringer Sänger wie üblich : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Choral Division und der Local Music Society eine farbenfrohe Mischung aus verschiedenen Chor- und Gesangsstilen , die die 400 Besucher unterhalten .
Die ehemals geheimnisvolle NSA , einst NSA @-@ NSA , hat sich in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über große außen- und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt geheimer NSA @-@ Dateien , die von der Agentur gestohlen und von dem desillusionierten ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt , dass rote Punkte mit einer Sonntagspost immer noch auf vielen Postfächern im Zentrum und in den Bezirken zu finden sind , aber wenn Sie den kleinen Druck auf den gelben Boxen der Post AG lesen , werden Sie schnell feststellen , dass die Boxen nicht mehr an Sonn- und Feiertagen geleert sind &quot; , so die FDP .
&quot; Heute legte das ägyptische Volk die Grundlage für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 @-@ jähriger , von den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die die 84 Jahre seit ihrer Gründung als eine von den aufeinanderfolgenden Regierungen hart ausgerichtete Organisation verbringt .
Für sein Engagement und seine Treue zur Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor , der im Auftrag der Käzilischen Vereinigung Rottenburg @-@ Stuttgart tätig war , hat ihm ein Vereinszeugnis und einen von Bischof Gebhard Fürst unterzeichneten Kommendationsbrief präsentiert - der Chor dient auch als Kirchenchor .
&quot; Es handelt sich um einen doppelten Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat vegan ist nicht über das Tun , es geht nicht um Askese , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . In der Annahme , dass Sie bei der Umwandlung Ihrer Diät Ihre Wahl der Mahlzeiten reduzieren , setzt Proctor dies auf Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Grandma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , führte ein &quot; Kasperl &quot; Theater ( ähnlich Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder am Nachmittag unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heißenden Sängers der Messe &quot; ( Lieder zum heiligen Opfer der Messe ) , D 872 , ist eine spirituelle Arbeit des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , zu dem Zeitpunkt , als er geschrieben wurde , als fast revolutionär galt .
Der gemischten Chor führte Zuhörer mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während die &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen zog : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; waren in ihrem Programm enthalten .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt wurde und um Kinderschutz bat , weil sie sich um sein Verhalten kümmerte , bezeugte , fand sie die YMCA Caringbah Kinderbetreuer Jacqui Barnat , der den Herrn &quot; sehr einschüchternd und hart überwachte , um viel von der Zeit &quot; .
&quot; Aber es wird nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern vielmehr ein Druckwerk am Geisingen von heute , das heute aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem Grund und anderen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben : &quot; Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients und ihre Alternativstoffe ) die vielen Inhaltsstoffe , die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln versteckt sind .
Die Preise in London zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % im Jahr , wurden aber von einem aufgeblähten &quot; Inlandsmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt ( 7,4 % ) und Ost ( 6,5 % ) , die alle nach Forschungsergebnissen von Savills einen Aufwärtstrend durchmachten .
Die Stempelpflicht für Wohneigentum in den Bezirken Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen £ lag , übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in Latakia , in denen russische S @-@ 125 @-@ Newa @-@ Verteidigungsraketen und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnten , die je nach Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und bis zu 70 Kilo transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale von Brasilien , Eni aus Italien und Anadarko aus den USA .
Als der uncharismatische &quot; Autotyp &quot; der Bruderschaft abgeleitet wurde , hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Ansprache am Freitag , der versucht hat , ihn nicht nur als Kandidaten für Islamisten , sondern auch für all jene zu präsentieren , die die Arbeit des Aufstands von 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen .
Dies ist das Wachstum in der Pfandbranche , dass ValueMax , Betreiber der Absatzbörse bei Bendemeer und von 15 anderen wie es in Singapur , plant , nicht nur in den benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Geschäftsführer von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort von standup Komödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der Vaudevillianer Frank Fay , der als Zeremonie am Palasttheater , am Broadway , diente , begann , Witze direkt an die Menge zu erzählen , in einer Konversation .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierung wurde an der Vorderseite der Schule Hof , eine kleine Eckwand mit Balustraden installiert wurde , um die statische Last an der alten Natursteinwand , die mehr als hundert Jahre alt ist , zu stabilisieren und zu lindern .
Expressionen aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; , &quot; blau machen &quot; ( Schule / Arbeit überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; ( um etwas zu schlucken ) .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig ausgerottet , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der 2012 einen Stempel von 7 % für Eigenheime eingeführt hat , die mehr als £ 2m kostet , und auf die jährlichen Kosten für Käufer , die sich für Eigenheime in einem Unternehmen entscheiden und nicht als Einzelpersonen .
Nach Arnold wurde vor der Auswahl des Standortes für die Ampelpositionen alle möglichen Tests durchgeführt : &quot; Mit einem Lastfahrzeug , das mit besonders langen Baumstämmen geladen wurde , haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge auf die B 33 vom Sulzbachweg zugreifen konnten , ohne die Ampelpositionen zu klopfen &quot; .
Ein von einem heißen Mikrofon gefangener Sebelius sprach zu einem Berater , der gestern nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo , hinter ihr sitzt , um zu erfahren , ob sie in Obamacare einrollen muss .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) hat am Freitag ihre Untersuchung dahingehend erweitert , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu veranlasste , bei Circular Quay Lease zu haben , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besessen , erneuert , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 auszuschreiben .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste politische Bewegung gegen Sparmaßnahmen in Europa , nachdem sie 2011 auf der Grundlage der Ablehnung der vorgeschlagenen ( und umgesetzten ) Kürzungen der Labour @-@ Kanzlerin Alistair Darling und der anschließenden Tory @-@ Lib @-@ Koalition .
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten Jonathan Martin von der Times stellt das Buch einen gründlichen Bericht über die Bemühungen hoher Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses vor , nämlich dem ehemaligen Chef des Weißen Hauses Bill Daley , zu erläutern , welche Auswirkungen eine Erschaffung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns zu glauben , dass wir gewinnen können , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach den unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage zu Titel Verteidigern Olympiakos Piräus am Donnerstag Abend .
Nach Angaben der Ratsmitglieder wurde der Wiederaufbau dieser Bahnlinie mit Mehrheit abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten tragen &quot; würde , weil das Problem der Fahrzeuge nicht mehr bestehen würde , da die Deutsche Bahn nach der Fertigstellung der Bauarbeiten keine Verantwortung mehr übernehmen kann .
Also , immer noch keine Worte mit Freunden , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das der Schauspieler Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte , als er den amerikanischen Fluglinien @-@ Jet berühmt machte , weil er sich weigerte , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Gate geparkt wurde .
Ein Schreiben des Abgeordneten Snowden , der den Medien am Freitag in Berlin vom Abgeordneten vorgelegt wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv gewesen ist , behandelt meine Regierung nach wie vor abweichende Meinungen als Beschuldigung und versucht , die politische Rede unter Strafe zu stellen , die keine Verteidigung bietet &quot; .
Ein Bericht , der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde , beschrieb intersexuelle Personen als anders als Transsexuelle oder Transgender , da ihr Status nicht geschlechtsbezogen ist , sondern sich auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht , die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl auf einmal als auch nicht klar definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 . Geburtstag der evangelischen Kirche in Haigerloch widmet sich das Kulturamt der Stadt dem letzten der öffentlichen Themenführungen in diesem Jahr am Sonntag , dem 27. Oktober , den Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) zu widmen .
Alois Kraftzcyk , der Schriftstellerin und Schauspieler , der Hansjakob porträtiert , hat ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung erhielt .
Am 21. Juni , in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein ( Schwarzwaldverein ) Mid @-@ Summer Festival am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerkskörper und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik ( Stadtmusikgesellschaft ) in der neuen Festspielhalle .
Dennoch wurde der Wiederaufbau der Bahnüberquerung mit Mehrheit überstimmt , so dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt bei Bedarf die Verbindungsstraße in der Bahnhofstraße auf etwa 5,5 m ausdehnt , um dem kommenden Verkehr Rechnung zu tragen .
&quot; Die Strafverfolgung deutet darauf hin , dass Herr Coulson , der jetzt Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht und hofft , sie herauszuholen , er ist der Mann , der die Geschichte gern den Menschen erzählt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Herr Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern , eine intakte Infrastruktur , eine zukunftsorientierte Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energieunternehmen , hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeister registriert .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie denken , dass sie unter dem Radar durchgraben können &quot; , sagte Laura Diffy , US @-@ Justizminister Laura Diffy , bei einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr zuversichtlich , dass diese Art von Impfstoffstrategie den Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben aufzuhören , und alle Methoden auf dem Markt erschöpft haben , aber ihre Nikotinabhängigkeit stark genug finden , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , was im Grunde &quot; Stadt unter Römisches Recht und Stadt der Agrippinier ist , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Seite der Altäre für den Kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde durch den ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter deutlich , der derzeit von den USA gesucht wird , in einem offenen Brief , den der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einer Besprechung mit Snowden öffentlich machte und an die Bundesregierung , das Bundesamt und den Bundesstaatsanwalt übergeben wurde .
In New York City versuchen Transportbeamte , ein Steuergerät zu entwickeln , das auch für die Bezahlung von Parkmetern ausgestattet wäre , eine &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; -Versicherung zur Verfügung stellt und einen Pool von Echtzeitdaten von anderen Fahrern schafft , die Autofahrer benutzen könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosa @-@ Texten Für sein Leistungswerk &quot; erstellt Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitz auf der Spitze der Zunge ) , die nun in Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher , zu sehen ist , eine Collage von Prosa @-@ Texten .
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigen &quot; ( 1987 ) &#91; Der Schütze &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen aus &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , stalking his family &#93; .
Der Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir oder Glee Club ) wird Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) begleiten , um zwei Gottesdienste zu begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammengesetzt sind , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Der Berufungsgerichtshof sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie mit dem Verhaltenskodex für US @-@ Richter in Konflikt stand , indem sie die Notwendigkeit eines Richters kompromittieren muss , um das Erscheinen der Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden , die öffentlich auf die Kritik am Gericht reagierten .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer mit uns in Bezug auf unsere gegenseitigen Bemühungen gegen den Terrorismus , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Senats Foreign Relations Subcommittee on European Affairs , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden in der Anhörung , Lange wiederholt drückte Sebelius , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig staatlich geförderte Versicherungen verpasst hat , um einen Plan über HealthCare.gov zu erwerben , den sie nun Millionen von Amerikanern aufzwingt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus dem angelsächsischen übersetzt und auch das Penguin Buch von Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Ihr habt zwar gute Absichten , aber ihr tut es besser , sie aus den Augen zu behalten &quot; .
