Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag durchgeführt .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel , was Sie kritisieren können .
Halloween 2013 : By the Numbers
Wir müssen uns zusammensetzen und halten .
Eine Scheibe Glas wurde zerschmettert .
Also , eine Nicht @-@ Geschichte , dann .
Vorschläge , die in der Laufbahn ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden
Ägypten schwört auf den ersten frei gewählten Präsidenten
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert .
Ihr Glück ist nicht immer vorbei .
Die Kehle @-@ Gesellschaft denkt nicht
Die Frage wird heute Abend geklärt .
Die Vereinten Nationen verfolgen neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden kann weitere Erklärungen in Russland abgeben
Die letztgenannte Geschichte ist nun besonders wichtig .
Alle Tickets bleiben gültig für diese Shows .
Anja Schlichter schaffte das Turnier .
Wir befürchten , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
Die Unternehmensführer sind diesbezüglich skeptisch .
Er entwirft seine eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb hartnäckig .
Auf das Glück des Träumens von Kamelen
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Das Oberste Gericht hält das Gesetz über die Gesundheitsversorgung von Obama fest .
Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist dafür da .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
Die britische Polizei bedient Assange mit Auslieferungsankündigung
Sie hat anschließend Biscuits gegessen .
Die alte Basis , zu zeigen , nicht zu sagen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich kann alles finden , was ich vor Ort brauche .
Denn es ist Spaß und einfach schön .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen .
Was er herausgefunden hat , war entsetzlich .
Weiß er über Telefonhacken ?
Verkehrsleuchten dauerhaft rot : Beobachtung der Wartezeit
New York City sucht nach einem .
Das Verbrechen hatte landesweit Schrecken ausgelöst .
Aber in 38 Jahren hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien hebt die Fahrgastanrufe ab .
Schöne Tiere und leckere Teller locken .
Beherrschung des Kampfes um Perfektion .
Tourismus : Abstieg in die Römer
Highland Games in Kaltenhof
Ein Überblick über die Alternativen zu Milch und Ei
Aber es war nicht für alle .
Die Restaurants passen sich langsam an die Dinge an .
Das Eindringen von Schlaf stört die Bewohner
Das beginnt mit der Hochzeitskleidung .
Die Chirurgie hat ihn unfruchtbar gemacht .
Theologie Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Sexuelle Kinder stellen ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Unrecht erkannt .
Die australische Frau appelliert an die thailändische Haftstrafe
Öffentliche Ämter sind öffentliche Dienstleistungen .
Dennoch lohnt es sich zu beobachten .
Sie sind ein tolles Team zusammen .
Dog @-@ Liebhaber siegreich
Er wird immer noch Wasser weggeben .
Sleepless in New York
Oder genauer gesagt , eine .
Ein schwarzes Kasten in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Personen , die nach einer Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Das gesamte Erdgeschoß erlitt Schaden .
Es gibt viele Patienten .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Die Teeparty ist entsetzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Sprichwörter stammen aus der Bibel
Der Rat geht auf das Eisenbahnsystem ein .
Nevada hat bereits einen Piloten fertiggestellt .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Der Iran ist mit dem Prozess der Atomverhandlungen zufrieden .
Ausdauer zahlt Dividenden
Apropos Café Liebhaber ...
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik macht für einen unterhaltsamen Nachmittag
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen drastisch an .
Fast Lebensmittel sind auch erlaubt .
Die Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Es hat immer stattgefunden .
Autofahrer haben sich schwer verletzt in einem Unfall
Dann sind sie weggefahren .
Das System schwindet .
Für wen sie sich interessieren mag ,
Aber es schmeckt ziemlich gut .
Aber jetzt ist sie schön .
Wo bleibt das Schottland ?
Der Stadtrat freut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science @-@ Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege
Alles außer der IT @-@ Branche .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst stumm .
Land Rover Rallye @-@ Serie angekündigt
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder sind wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall verfügbar !
Das bringt maximale Punkte hervor .
Die Fahrzeuge sind zusammengebrochen .
Das Flughafengebäude wurde evakuiert .
Ein phantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Standards ?
Espresso Fan
Diverse Welten .
Kaufen .
Erbaut von Experten
Juli .
Elektrizität wird in Pfullendorf teurer .
Wir finden Sie und stellen Sie vor die Gerichte .
Rescue @-@ Arbeiter nahmen das Mädchen in das Krankenhaus .
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages .
Später wurde ein Salat mit Wurstwaren angeboten .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das ? &quot; frage ich mich .
Frontier Airlines ist verantwortlich für die Beförderung von Gepäck .
Was solltest du tun - durchfahren auf rot ?
Die Band spielt lebendige Polkas und Märsche .
Er wurde im Alter von 12 Jahren mit weiblichen Hormonen behandelt .
This and another bedroom were fully burnt out .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Besorgen Sie sich Ihre Stimme hier oder über Ihr Mobilgerät
Die Umstellung hat sich positiv auf mich ausgewirkt .
Also kostet mich jede Schaufel ca. £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert begleitet von hohen Sommertemperaturen .
Der lokale Haushalt wurde um 100.000 Euro aufgestockt .
Aber die Wahrheit zu sagen , ist kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Personen , die im Auto sitzen .
CDC behandelt die Richtlinien zur Allergie von Kindern für Schulen
Aber die Wahrheit zu sagen , ist kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleine Mannschaft gibt eine spirituelle Leistung
Das ist es , was mich am meisten beunruhigt .
Bisher haben sie sich noch nie als existieren erwiesen .
Bis jetzt hat er nur die individuelle Ausbildung geleitet .
Das gilt auch für die Opfer .
Die Post ist kaum je an Sonntagen geleert .
Ich vermute , dass es nichts falsch ist , mit traditionellen zu gehen .
Israelische Kampfflugzeuge greifen Ziel innerhalb Syriens an , offizielle Angaben
Gender nonconforming Jungen haben nun ein spezielles Lager .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Coulson benutzte Telefon @-@ Hacking zu überprüfen Spitze
Der Falkenberg Club bietet zwei wunderschöne Abende .
Das war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit eigener Eisenbahn
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen Sie den Spaß .
Im deutschen Recht geht es darum , sie bei der Geburt zu verlegen .
Eine Vermittlungssitzung endet ohne Entschließung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den folgenden Kommentaren mit .
Norwegen : Das norwegische Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus um erste Kardinäle im Februar
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen verwässert .
Mutter begraben in flachen Wald Grab und Pension gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Die kenianische Presse hat sich über kontroverse Mediengesetze hinweggesetzt
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen .
Jumbo besucht das Haus des Schwarzwaldschinken
Freudenstadt : Schnelle Umzüge führen zu Gastgebern .
Er verstößt nach wie vor gegen seine Haftbedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis getroffen .
Die Arbeit zeichnet sich durch große Freiheit und Vielfalt aus .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Haben unbekannte Personen auch die E @-@ Mails gelesen ?
Einer , der seinen Namen dort herausbekommen möchte .
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum dies geschieht .
Autos erhalten viele weitere Meilen bis zur Gallon .
Jeder Hersteller erstellt ihn auf eine andere Weise .
Die Teams können ab 10 : 00 Uhr üben .
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson mag intersexuell gewesen sein .
E @-@ Mail ist kurz für elektronische Post .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf .
Ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Magst du meine Lebensmittel nicht mehr ?
Es gibt jetzt 201 Kardinäle .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Worker fällt von Leitern ab : schwer verletzt
Vergewaltiger in Südafrika : zwei Todesurteile
Ich bin gespannt darauf , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
Manchmal wird ein Verkehrslicht einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt wurden .
USA : Schotten wurden am Flughafen Los Angeles abgefeuert
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutach : Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist es jedoch möglich .
Die USA wollen noch Snowden strafrechtlich verfolgen
Das wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Das wird alles durch das Flugprogramm geschehen .
Ich kaufe nur spezielle Artikel jetzt und wieder .
Bewachung auf dem Bechtle Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , eine andere Unabhängigkeit scare Geschichte .
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek kann seinen Satz noch einmal einreichen .
Das FAA @-@ Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde die Fakten dort verfolgen , wo sie führen .
Es handelt sich um ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl erstreckt sich auf 96 Dollar pro Barrel
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant äußerte sich nach der Übung zufrieden .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Obamas Ruf nach Verzweiflung
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Frühzeitige Pubertät : Ältere Menschen müssen früher wachsen
Es gibt keine Lösung zur Überwindung des Alters .
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahe gelegene Krankenhäuser gebracht .
Der Herausgeber ist persönlich in das dritte involviert .
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt .
Reisende schrieen und Kinder schrien .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen Grund , irgendetwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell .
Es war wirklich waghalsig , was sie taten .
Zum Schluss , lassen Sie uns Pumpkins sprechen .
Dies kann potenzielle illegale Spionageaktivitäten beinhalten .
&quot; Möglicherweise &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Angeklagte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Die vegan fügt neue Gewürze für Familienpartys hinzu .
China plädiert für &quot; Überholung &quot; .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es einige weitere Pläne vor Ort .
Dem Film folgen Kaffee , Tee und Kuchen .
In der Museumswerkstatt finden auch Aktivitäten statt .
Ich habe es als einen Plan für zwanzig Jahre befürwortet .
Aber es gab auch den Ringelnatz @-@ Abend .
Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen .
Braucht die Kindergartenschule eine neue Sandbox ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde beschuldigt , Unrecht zu begehen .
16.000 Gelenke pro Woche sprechen für sich .
Ziel war es , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt afresh für uns mit diesem Spiel .
Erklärung von Erklärungen zum Merkel @-@ Spionage @-@ Skandal aus Russland
Bayerns Basketballspieler waren trotz erster Niederlage optimistisch .
Das Auge des Teams auf das Ziel muss deutlich verbessert werden .
Einhundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht .
Um den Morgen abzurunden gab es eine Tombola .
Oder stattdessen Forschung über die Herkunft des Kosmos ?
In diesem Tag und Alter scheint eine Bleistift außergewöhnlich .
Sie können sogar Bundespräsident mit einem theologischen Abschluss werden .
Er wünscht jedoch zunächst , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle ab .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails davor zu schützen , gelesen zu werden ?
Ein Trend : Der Retro @-@ Look ist wieder da .
Die beiden freundlichen Besitzer sind motiviert durch ihre Liebe zum Kaffee .
Die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde in Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt .
Lernen statt Arbeitslosigkeit : Touristisches Pilotprojekt für die ungeübte Ausbildung
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Zweites Mountainbike @-@ Rennen begeistert Teilnehmer
Sollte diese Wahl zwei Monate nach Beendigung der Abstimmung beschlossen werden ?
Die Leser waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen .
Heute bin ich mehr von einem Hahn geworden .
Eine Virenprüfung erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Geheimnis , warum die Menschen schwul sind .
Weiß ist ein Muss , am besten mutiert oder in Sahne .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch hoch in Land investiert
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei .
Keine geheimen Informationen sind in Gefahr , sagte der Sprecher .
Eine kombinierte englische Literatur und ein Sprachkurs werden verschrottet .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für alle .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich immer noch gegenseitig .
Er konnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er Parole erhielt .
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Messe bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen
Ich kann nur meine Augen und langsam öffnen sie wieder ...
Das neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Skepsis wird sichtbar durch die Skepsis geschürt .
Parkmöglichkeiten in Frankfurt könnten bald deutlich teurer sein .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein .
Es gibt drei Lichter pro Richtung der Reise .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen zahlen mehr direkt in das , was sie bekommen .
Sie können bis zu zehn Jahre Haftbedingungen erwarten .
Beide Gemeinschaften werden also in derselben Tat erwähnt .
Hansjakob zurück in die Hände von wieder einmal
Ein Abflug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet , ist keine Überraschung .
Die Prepaid @-@ Mobiltelefone werden dann hinterher weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist Project Europe offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass Pubertät unmittelbar bevorsteht
Ist die europäische Elite bereit , Geschäfte mit Großbritannien zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu stellen .
Sie werden alles tun , um sie den USA zugänglich zu machen .
Für diese Aufgabe sind immer noch alle voll motiviert .
Ich lese ein schrecklich trauriges Buch in diesen Tagen .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kerne von Mais .
Das ist eine Menge ironischer Hundehunde .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht beendet .
Anfangs blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist nicht so weit von Gran Canaria entfernt .
Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant .
Die Ratstagungen haben beschlossen , dass die Antwort &quot; Ja &quot; lautet .
Als solche ergänzen sich die Paare hervorragend .
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen an anderen Kernthemen vornehmen .
In der Vergangenheit beschloss der Papst alles alleine .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Was passiert mit meiner E @-@ Mail im Transit ?
Die Straße blieb ungefähr zwei Stunden lang vollständig abgeblockt .
Schwabische traditionelle Bekleidung ist jedoch auch erlaubt .
Er sagte , dass die Reise noch nicht abgeschlossen ist .
Frühere Tabakimpfstoffe sind gescheitert , weil sie Antikörper enthielten .
Die Einnahmen aus dem Luftraum fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In den anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Qual .
Pflanzenzüpfelcreme kann traditionelle Wollcreme ersetzen .
Sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges Spiel .
$ 325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Tripodi @-@ Leugnen werden von Obeid beeinflusst .
US @-@ Grenzen : &quot; Super Tunnel &quot; für Drogenschmuggel entdeckt
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort eintreten .
Es ist ein Geheimnis , das ich noch zu lösen .
Die Beamten fanden diese seltsam und so weiter zu untersuchen .
Sie ermächtigt die Kinder , selbst die Entscheidung zu treffen .
Er nahm Kokain @-@ Besitz bei einer früheren Anhörung ein .
Bombardier Gewinn Dips als Flugzeug Lieferungen , Aufträge fallen
Zukünftig wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben .
Wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; angemessenen &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hörte die Argumente Dienstag auf den gewünschten Aufenthalt .
Der Kapitalhaushalt stand auch weit über den prognostizierten Werten .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher möchte wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht einfach &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , sie in anderen Arten zu betrachten .
Ganz klar nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen litt kleine Verletzungen an ihrem linken Kalb .
Das ist das &quot; Blade Runner &quot; Problem .
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich ?
Das Spiel war natürlich ein Indiz dessen , was wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung .
Nur drei Versuche konnten unternommen werden , um die Klinge auszulöschen .
Gestern gab der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage .
Allerdings scheint Regisseur Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme hat es einige große Fehler gegeben .
Es wurde berichtet , dass dort während des Sägens eine Kurzschaltung stattgefunden hat .
In dem hell erleuchteten Café fanden bereits zwei Veranstaltungen statt .
In erster Linie ist es eine Frage der Ethik , Veganer zu sein .
Die Mehrheit der Schweine wird in sechs Monaten geschlachtet .
Man sagt , man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen .
&quot; You &apos; re going to get a better deal &quot; , sagte er .
Der Kaffee @-@ Nachmittag findet nun im Heim des St. Josef statt .
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt nähern sich näher .
Aber Frontier ist in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten .
Und Toffee erhielt Top @-@ Marken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität .
Haigerloch : Focus auf der Abendmahlskirche
Urteil des Gerichtshofs über die Politik der NYPD @-@ Richtlinie
Nur andere Leute werden alt , sagt sie , lächeln .
Sie muss jedoch anders arbeiten als die klassischen studentischen Digs .
George Kerevan : Europas Aufspaltung gibt den Schotten die Wahl
Es gibt keine Hinweise darauf , dass Hormone oder andere Chemikalien verantwortlich sind
Die umgebauten Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und hoffe , dass sich die Hoffnung ändern kann
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN abgenommen werden .
Ich weiß nicht , ob dies das ist , was ich erwartet hätte .
Die wirtschaftliche Situation ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind phantastisch .
Ohne sie haben wir es mit einer Kapazitätskrise in unserem Schienennetz zu tun .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als pastorale Arbeiter können Minister den Menschen nahe sein .
Das Schreiben wurde angeblich wie folgt abgefasst :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn getroffen .
Wir haben eine Nachricht geliefert : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde von dem äußerst amüsanten Rollenspiel inspiriert .
Ich trainierte viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen .
Was ist das Geschäft mit dem Tag der Kampagne und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Wandern durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung zur Verfügung zu stellen
Sie glaubten nie , dass er den Weg des Sheriffs starb .
Sechs Mannschaften kämpften , um Champion im Club Tennis @-@ Turnier zu werden .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Badezimmer und Küche .
Im Jahr 2008 begann die Fluggesellschaft mit dem Aufladen der ersten und zweiten eingecheckten Taschen .
Schließlich verdirbt das Abfallpapier die Landschaft mehr als .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischer Versorgung .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur selbst zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass nicht autorisierte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten zu treffen .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten
Pangerl übergab die Ziellinie in erster Linie .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei übernahm Nortel @-@ Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , und die Überwachungsgruppe sagt :
In diesem Jahr sind sexy Inanimate Objekte die ganze Wut .
Nur wenn die psychische Belastung schwerwiegend wird , wird sie von den Menschen berücksichtigt .
Natürlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Folglich werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Er wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKWs .
Wie kam es zum Universum und was besteht darin ?
Herr Max Maier , bitte machen Sie Ihren Weg zum Tor 24 .
&quot; Wir wollen das nicht berechnen &quot; , sagte sie .
Die ESA trifft Entscheidungen über große Weltraummissionen : Milliarden von Missionen
Während der Präsentation schien Wolf vom BildungsPilotprojekt beeindruckt zu sein .
In der ersten Verhandlung sprach nur einer der Opfer .
Allerdings wird es ein paar Jahre dauern , bis es fertig ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
In @-@ Flug @-@ Handy @-@ Anrufe werden auch weiterhin verboten werden .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirken und Zecken .
Das Bereinigte Ergebnis pro Aktie blieb bei 9 Cents unverändert .
Arktische Monkeys verschieben Glasgow Gig aufgrund von Alex Turner &apos; s Krankheit
Die Projekte sollen in den Jahren 2028 und 2034 beginnen .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
Wonks nennen es eine Kilometergebühr .
Sie benötigen diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Mitteilung hat der Betreiber technische Probleme als Grund angeführt .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchlaufen .
Wichtige Lieferanten aller hochzeitbezogenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag am kleinen &apos; Engländerhüttetez &apos;
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Der Schiedsgerichtshof ist die Autorität des letzten Kurortes .
Der Schwerpunkt des Turniers lag auf dem Spaß des Tennisspiels .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Daten herunterladen oder senden .
Eigentlich sollte dieser Kerl die Todesstrafe vor jedem haben .
Elektronische Geräteregeln für Flugzeuge , die jetzt in Australien in Kraft sind
Der Trend hin zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt wie die Jungen .
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können ein gutes Leben machen .
Benni kann dann den Inhalt seines Anbieters anrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten Spielkameraden mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum ist wahr für den FC .
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Weitere elf Tage sind für den Prozess vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören zum Jazzstandort Stuttgart zusammen .
Allerdings hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen .
Die richtige Kosmetik und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , Zeuge von Hans @-@ Christian Ströbele
Wie wir legen auch Daverden Wert auf High @-@ Speed @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund gesichtet wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund gab bekannt , dass es ernste Konsequenzen geben würde .
Die Ursache des Blast war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person wird $ 250.000 erhalten , um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; It will be serious &quot; , versichert Watzke .
&quot; Meine B12 Werte sind schön &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung treffen .
Die gegenwärtigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Die meisten von ihnen haben jedoch keine Mitführergebühren .
Mosambik @-@ Sicherheitsbedenken geraten , während mächtige Persönlichkeiten aufeinander prallen .
Die Enthüllungen der NSA verstärken die Unternehmensparanoia zur staatlichen Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie haben die Herzfrequenz der Haustiere gemessen und ihr Verhalten analysiert .
Snowden bereit zur &quot; Zusammenarbeit &quot; mit Deutschland über die US @-@ Überwachung
Der Anwalt fürchtete seine heimliche Drogenabhängigkeit .
Bericht : Obama @-@ Kampagne betrachtete Dumping @-@ Biden für Hillary Clinton
Leg hat sich fast abgehackt : Rocker @-@ Probeversion
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einem &quot; Restaurant Meile &quot; wird .
Einige Staaten und Städte bewegen sich jedoch auf eigene Faust voran .
Das macht mich sehnsüchtig nach den vielen verschwundenen Versprechen .
Jet @-@ Hersteller feuern über die Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel .
Nagold : Hugo Wermter - ein Chormitglied seit 60 Jahren
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Anmeldung ist bis zu wenigen Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Vat gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffenbasis .
&quot; Dies wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir empfangen 500 Personen in jeder Reise &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm .
Wenn Phase 2 abgeschlossen ist , werden die Linien nach Manchester und Leeds fahren .
Es gab große Mengen von Holz und Balsam von Stroh gelagert innen .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Amtsbezirk Offenburg bestätigt .
Denkbare Reisebüros waren dank des Internets der Vergangenheit angehören ?
Konstanz : Zyklist klopft über 63 Jahre alte Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&apos;
Solche Angelegenheiten sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , es wurde gesagt .
Wenn Sie das tun können , so sagte Khan , wird die Öffentlichkeit komfortabler .
/ / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / .
Das Rhineland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal abgelehnt .
Und manchmal wollen Sie auch einfach Ihren Frieden und Ruhe &quot; , glaubt sie .
Um die Kanalisationskanäle breiter zu machen , würden Millionen vergossen .
Innerhalb der Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , elektronische Post zu lesen , die gesendet wird .
Ihre Agentur @-@ Agentur berät Menschen zum Thema &quot; Immer älter &quot; .
Mit 18 Jahren wurde er für eine Vaginoplastik gesetzt .
Neugeborene werden nicht länger starr den Männern oder Frauen zugeteilt .
Über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach dem Unfall auf dem Schänzle Kreisverkehr
Derzeit gibt es 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Deed wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte genannt werden .
Zuvor waren die älteren Bürger in den Kantinen der Dienststelle untergebracht .
Die Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen veröffentlicht werden .
1997 graduierte sie als Theologie @-@ Arzt , auch in Freiburg .
Wieder einmal organisiert die W514 die W514 diese große Ausstellung .
Die Militärdiktatur Marshal Hussein Tantawi war anwesend .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energieversorgungssicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde eingeladen , Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Wir können wählen , eine Region ( im Wesentlichen ) Little England .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich darauf auf .
Die Performance erhielt großen Beifall und viele Worte des Lobes des Publikums .
Ist in einem Supermarkt gekaufter Schinken so gut wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazproms Alexej Miller sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gaszeit
Qantas sagte , es würde sich an die aktuellen Regeln für jetzt halten .
Ich kann mich nicht daran erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht so .
Andernfalls sollten wir darüber nachdenken , Norwegen zu emulieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu wahren .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammrich @-@ Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo beharren darauf , den Krieg zu vermeiden .
Die Gebühren sind eine Möglichkeit , die Passagiere dazu zu bringen , weniger an Bord zu nehmen .
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal schieben .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt noch viele andere Faktoren , die einen Beitrag leisten .
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa könnten einem &quot; Echtheitstest &quot; unterzogen werden .
GM berichtete LKW @-@ Besitzer über den Fehler in der ersten Hälfte des Oktober .
&quot; Das ist wirklich lecker &quot; , sagte der TV @-@ Star abschließend .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist Armut &quot; , sagte Bwelle .
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine Operation stürzen , die unumkehrbar ist .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Mitbewerber Kilogramm tragen .
Bird lud auf Sicherheit von Nordsee @-@ Rigg in freier Wildbahn .
Die Firma war ursprünglich nicht in der Lage , den Steuertreibern der Staaten zu helfen .
Als die Polizei ihn stoppte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen den Beinen .
Aber deprimiert und etwas zu wissen war falsch , forderte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern kombiniert mit Salz .
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit gebaut , mit ihnen weiter zu arbeiten .
Tickets erhalten Sie im Ticketbüro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen .
Es wurde auch ein Hohlstromkratzer im Gebäude verwendet .
Sicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer schafften es , sich von den besten regionalen Rennfahrern zu entfernen .
Das Paar schaffte es , aus dem Feld in Einklang mit den Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserbahn war fit und gut zu der Zeit , als sie freigelassen wurde .
Es wurde hinzugefügt , dass &quot; derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie dort an erster Stelle stand .
Lust auf eine glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme ?
Heutzutage gibt es Spezialisten in der Renovierung , die den Bedürfnissen der älteren Menschen gerecht werden .
Die Führungskräfte sagten , dass im vierten Quartal neue Leitlinien zur Verfügung stehen würden .
Happiness ist eine Oase , die nur von Kamelen zu erreichen ist .
Der Quelltext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung .
Der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht erkannt worden .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Chants von entfernten Fans , die gehört werden konnten .
Boys - wie Mädchen - treffen sich früher auf die Pubertät .
Wenn es um Süßigkeiten geht , schreien wir nicht herum .
Selbst die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist sie nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt .
Die abgefangenen Gespräche waren von einem hohen Grad an Aggression geprägt .
Das Gericht musste keine weiteren weiblichen Opfer in Frage stellen .
Er brach jede Resistenz durch Gewalt und die Ausgabe von Drohungen auf .
Das Treffen findet im Rathaus , im Zentrum von Manhattan , statt .
Während das Festival erweitert hat , hat auch die Welt der Komödie .
Eines , das lädt Sie ein , eine Weile zu verweilen und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich veganische Diät haben .
Sie sind mit Haftstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft konfrontiert , wenn sie verurteilt werden .
Pawnbroker leuchten in Singapur , während die Mittelklasse die Prise spürt .
Es wird interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen .
Der Aufschub wurde aufgrund der chaotischen Szenen verschoben .
Aber wahrscheinlicher ist , dass es von Rauchern benutzt wird , um es zu beenden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
I was sterilized at birth -- and no one ever told me .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum beiderseitigen Nutzen verwendet werden .
Er erkannte schon früh , dass Computer divinities sind .
Veganische Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Niemand kann es sich jedoch leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren .
FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während der Übernahme und Landung aufheben .
Warum sollte man das Londoner Joch für das von Brüssel kaufen , vor allem jetzt ?
Die Schüsse wurden in der Nähe eines Sicherheitskontrollbereichs abgefeuert .
Ich war unglücklich , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Eines von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat nun Nahrungsmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google bauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in einen Sicherheitsbereich aufgenommen wurde .
Es wird eine Änderung der Art und Weise geben , wie wir diese Steuern bezahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann woanders getroffen &quot; , sagte Maier .
Es wird kaum noch irgendwelche Änderungen im Winterübertragungsfenster geben .
Die Botschaft lehnte es ab , sich zum Dienst der Polizeimitteilung zu äußern .
Allerdings kann es schwierig sein , vegan @-@ Produkte zu kaufen .
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu flüchten .
Das vorangegangene Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Die Rescue @-@ Arbeiter holen einen roten Körper aus dem Haus ab .
Die 67 @-@ Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatskapital .
Wenn sie angebaut werden , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen .
In Fachkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder zu diesem Zeitpunkt aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass nun einige Ärzte immer noch &quot; dieses Modell praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne vorgestellt .
In Deutschland wird alles subventioniert , von Kohle , von Autos und Landwirten .
Er und die Stadträte freuen sich natürlich über die guten Zahlen .
Die kommunale Energiegesellschaft Pfullendorf bildet den letzten Glied in dieser Kette .
Die Bewohner des Hauses waren hocherfreut mit den köstlichen Kuchen und Torten .
Das war nicht so einfach , da sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten .
Seit 2008 hat er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausfälle in einer einzigen Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
House fire in Helmbrechts : Rescue services retrieve charred body
Sind traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz zu lesen ?
Wenn sie beispielsweise ein Gmail @-@ Konto hat , wäre das Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt , als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen haben sich die großen Mengen an Rohöl auf den Preis ausgewirkt .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Es gibt viel weniger teure und weniger eindringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist ein Experte für die Kölner Unterwelt .
Derzeit gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilgenommen haben , verstärkten die Komplexität des Themas .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen so wenig Störung wie möglich zu normalen Geschäftsabläufen verursachen &quot; .
Wenn man den Hufeisen umwirft , kommt alles auf Genauigkeit hinaus .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Wer nicht auf ein Spiel wie dieses geschossen hat , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportsparte waren von Ausführungsproblemen in einigen wenigen Großaufträgen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor überprüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick @-@ Scolding für Refresh : Mane ist kein Taucher
Er sagt , er sei nicht , sagen wir &quot; Oh ja , er hat &quot; .
Mittlerweile wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten .
Und das muss unterschwellig sein , durch eine Geschichte aufgedeckt werden , und nicht erklärt .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt Organisator Peter Saile .
Für die neuen Wege legten die verrückten Rentner 400 Quadratmeter Flaggand .
Aber dies ging weit über die gewöhnlichen Grenzen eines Anwalts @-@ Klienten @-@ Verhältnisses hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , weil er ihr Anwalt war .
GM erinnert an neue Pickup @-@ LKWs in den USA , um Seatbacks zu beheben
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für Unannehmlichkeiten , die dadurch entstanden sind , entschuldigen .
Mehrere hochkarätige Verdächtige haben in letzter Zeit televisierte Geständnisse begangen .
Ich glaube wirklich , dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie waren nicht in der Lage , zwei Stätten wegen Sicherheitsbedenken zu besuchen , die Inspektoren sagten .
Insgesamt wurden 15.000 EUR an Sachschäden verursacht , die Polizei wurde angekündigt .
Die Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwechselt sie ihn mit einem anderen &quot; .
Nach Angaben der Polizei zeigte eine Autopsie keinerlei Belege für jede Straftat .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern zur Verfügung stellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain inhaftiert .
Wir hätten ihn aus Kamerun genommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 in dem Ort diskutiert .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine gewisse Dynamik - Kochen nimmt neuen Wert .
&quot; Property Investments bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir können die Nulltoleranz @-@ Politik in Bezug auf die Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die es bringen wird , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test für den Fortschritt der Pubertät .
Ein Drei @-@ Zimmer @-@ Haus im Hof des Hofes fängt in der Nacht ins Feuer .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird .
Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen .
Nach den Angaben war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden .
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden .
Fünfter Platz ging an Artur Brückner , verantwortlich für die Organisation von Musikkopien .
Allerdings ist 2014 auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderen Bereichen .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Härten .
Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Einige Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem ist die Art und Weise , in der das Team spielt , beeindruckend .
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14 : 30 Uhr eröffnen .
Die Frist für die Antragstellung ist Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Nach Angaben der Behörden sind alle drei Personen mit einer Höchststrafe an lebenslanger Haft konfrontiert .
In Zukunft wird es ihre Aufgabe sein , das kirchliche Leben auf lokaler Basis zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen Zorns .
Er wurde vorläufig in ein psychiatrisches jugendliches Strafinstitut aufgenommen .
Auf diese Weise sind Sie in Ordnung - heben Sie das Kind auf , lieben Sie das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni benutzt .
Nichts ist eher Halloween als Haunted Häuser .
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer geworden wäre .
Patek ist der letzte der Bali @-@ Bomber , die vor Gericht stehen .
Er konnte nur beim Tragen von Haarschutz und einem weißen Fell in die Fabrik einsteigen .
&quot; Ich möchte , dass wir unseren Mojo zurück bekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagiert haben , konnte helfen , erklärte er .
Die australischen Behörden stürzten den Mann in die Weihnachtsinsel , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen vorschreiben , was sie gewinnbringend macht .
Rescue Mitarbeiter traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google innerhalb des E @-@ Mail @-@ Marktes in Deutschland ?
Bei der Gestaltung der frühen Internet @-@ Dienste lag der Schwerpunkt auf der Kommunikation .
Die Zimmer sind nicht ideal , das Ambiente sollte etwas Besonderes sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Für lange Zeiträume ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa vergrößern .
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europa wurde immer abgelehnt .
Es gab große Probleme , vor allem in Bezug auf die Abdeckung und Bekämpfung von Angriffen .
Die britischen Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , aber es wurde viel mehr Forschung angemahnt .
Eine Sache , die ich freue mich auf alle Halloween sind die Trends .
Es ist eine getreue Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Deutschlands größte nationale Kirche hat eine Kampagne gestartet , in der die Position des Ministers propagiert wird .
Auch die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifizierten Anlagen sind störungsresistenter .
O &apos; Malley sagte , die neue Ladung sei nicht wirklich über Geldbeschaffung .
Eine weitere Linie wurde aus dem Oberflächenhydrant ca. 100 m entfernt .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack liefern .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verknüpft &quot; .
Er erkannte , dass Sie auch alle anderen täglichen Anliegen ohne tierische Produkte überwinden können .
Neue Anti @-@ Nikotin @-@ Impfung könnte das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen .
Die Einnahmen fielen geringfügig auf 4,1 Milliarden Dollar in Höhe von 4,2 Milliarden Dollar .
Sie zog während der Rettung keine Muskeln - sie wurde fest eingefroren .
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie @-@ Absolventen als Autos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen forderten , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren .
Die Aktien des Flight Centre waren gestern um 3c im Wert von $ 38.20 .
In den Jahren seit meinem ersten Wahlgang kam es tatsächlich zu Veränderungen .
Der Tunnel ist die achte große Passage , die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Ich tat dies vor allem , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten sind der Ansicht , dass die Fettleibigkeits @-@ Epidemie ein Auslöser frühzeitiger Pubertät sein könnte .
Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt eine tiefere europäische Produktivitätskrise .
Die Feuerwehr wurde am Donnerstagabend nach Helmbrechts abgerufen .
Schätzungsweise 2000 Kinder , die jedes Jahr geboren werden , sind weder Jungen noch Mädchen .
In Wahrheit lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet über das Ziel russischer SA @-@ 125 @-@ Raketen .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer zahlen bald die Meilengebühren anstelle der Gassteuern an den Staat .
Die in Aachen ansässige Person hatte schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftige Bekanntmachungen wie diese werden auf dem Internationalen Flughafen Wien nicht mehr stattfinden .
Sie selbst genießen die duftende , heisse Braut in einer Vielzahl von Formaten .
Sie wird weiter suchen , bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Mann gefunden hat .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Allerdings muss Damaskus noch mit der Zerstörung bestehender Waffen und Vorräte beginnen .
&quot; Es gibt nur zwei Worte : Really good &quot; , sagte er .
Dies schließt Australien und das Vereinigte Königreich ein , die in der Regel unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Bedenken über Instabilität herunterzuspielen .
Google erhöhte sein Angebot mehrmals , letztlich bietet so viel wie $ 4,4 Milliarden .
Dr. Georges Bwelle bringt ländlichen Dörfern in Kamerun kostenlose medizinische Versorgung .
Der Handel im Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südstandes , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Teile von Georgien , die bei einem &quot; freien Unfall &quot; starben , glauben , dass Sohn ermordet wurde .
&quot; Wir kommen zuerst zu ihnen , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele für World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , den 7. September , beginnen die Highland Games um 13.30 Uhr .
Vor 13.7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall erschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Raum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit unangemessen gelangt &quot; .
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder das Glas von Blasen fallen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eine für 5.000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club angekündigt .
Der Börsendienstleister Nasdaq OMX hält seine Kunden an Tenterhaken .
Nach Angaben der Regierung des Staates werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen .
Fenton wurde von Richtern gelobt , die über seine Jahre hinaus Naturfertigungsfähigkeiten hatten .
Driver Beschleunigung bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen Geldstrafe £ 1.000 .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen .
Bamford appelliert an den Satz und wurde mit 50.000 Baht gerettet .
Da ihre androgen Rezeptoren fehlerhaft sind , entwickelte Katie weibliche Eigenschaften .
Es ist ein abgebrochenes Tempo , aber Dorfmusiker helfen in der Regel , das Team zu motivieren .
Die Behörden wurden nur zweimal ausgerufen , um sich mit Kindern zu beschäftigen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich werde die von Ärzten geschaffene Flickenteppiche bleiben , die zerschlagen und verkappt sind .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu sanieren .
Ist es , weil sie das Ergebnis ruinieren können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt .
Feuerwehrleute entreißen das Klippengesicht , um den Hund von einem bestimmten Tod zu befreien .
Die steigende Anzahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; Club hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das Paket im Wert von 325 Millionen Dollar umfasst eine Wahlblase in Höhe von 31 Millionen Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten anhaltende Exportschwäche und eine Aufweichung der Verbrauchernachfrage .
Er sagt auch , die Forschung zeigt Kabinenerfahrung hängt von mehr als die Breite eines Sitzes ab .
Mick Jagger sagt , dass er Katy Perry nie getroffen hat , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker Spaniel Ruby hatte sich in einem kleinen Straßenabsturz abgespielt .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei Sprecher .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spider an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für alle , die in einem Wagen abstellen möchten .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Die Fernsehaufnahmen zeigten , wie viele Krankenwagen und Krankenwagen in einem Terminal ankamen .
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann , ob es weitergehen soll , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Übergang zum Amt im Jahr 2008 hatte er eine Zulassung von 82 % .
Er und Kerr lieben sich immer noch , betonten die 36 @-@ Jährigen .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor es von einem Medikament unbemerkt gemacht wurde , sagte die Regierung .
Dann gingen sie und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel .
Sieben Punkte , die seinem Führerschein hinzugefügt wurden , führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot .
En route , le mail can pass through any number of other servers on the Internet .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen über Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen globale Marktführer in ihrer besonderen Nische .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und für ein zukünftiges Verbrechen verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff von einem Auto @-@ Chase mit mehreren Autos vorausgegangen wurde .
Davon sagte es 61.067 sind Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Dieser Aufwand wurde nun verrechnet &quot; , sagte Maier .
Zu Beginn des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
Auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration hat sich während des Vormittags bemüht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt , sondern verlobt ihn .
Die Jubiläumsfeier in Geisingen zum 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist das Beste , was es gibt , wenn es um die Fischerei geht .
Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran aufkommen lassen .
Die Pferde werden von einer Entfernung von acht Metern auf einen Schwein geworfen .
Ob es Leben gibt , zumindest auf einigen von ihnen , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge , von denen fünf noch in Betrieb sind .
Im Notfall wird die Unterstützung durch die Königsfeld @-@ Taskforce zur Verfügung gestellt .
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend benachrichtigt und arbeitet mit ihren Regulierungsbehörden zusammen .
Es scheint , dass der Vogel erschöpft und es gelungen ist , Zuflucht auf der Ölinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 Prozent berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine bestimmte Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , dem 3. November um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA erlitt einen Gewehrerschuss .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihren Teil dazu beitragen und ihre Augen auf dem Weg halten .
Salem : Johanna Rahner auf dem Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Falle der geplanten Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne den Laden &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war bereit für drei Jahre alte Fenton Kirkland .
Am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Allerdings gab es von Ludwigsburg keine Seufzer der Erleichterung .
Von den 30 Vorschlägen werden nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens verbleiben .
Die Situation hat sich seit dem Abgang des Vaters von Bwelle im Jahre 2002 nicht wesentlich verändert .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn arbeiteten .
Panic brach unter denen , die warten , mit vielen verstecken sich hinter den Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Bedingungen für den Ursprung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und verärgert wie jeder &quot; , sagte sie .
Schließlich : Der Schwarzwald @-@ Schinken kommt traditionell in die Haltbarkeit .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlzählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung in die Klinik .
Die Ertragslücke zwischen den Immobilien und den Staatsanleihen des Bundes ist auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es den europäischen Bieten nachgibt ?
Als seine ältere Mutter starb , erdachte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforscht hat .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Personen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstrator , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind die Waggons auch für Hhen @-@ Partys populär &quot; , kommentierte er .
Wir denken , dass ein besserer Prozess ist , den männlichen oder weiblichen Sex , dann warten .
Um ihn lebendig zu halten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgeschalteten Ländern bis zum Jahresende beginnen sollte .
Klicken Sie in der Bildergalerie auf die Performance der &quot; Singen @-@ Bergwelle &quot; .
Sie können eine Geschlechterzuweisung ohne Operation durchführen und dann sehen , wie Identität sich entwickelt .
Obamas Kampagne von 2008 ist eine traurige Erinnerung daran , was vielleicht gewesen sein könnte
Im Jahr 2011 hat Google zunächst 900 Millionen Dollar für Nortels Patente abgegeben .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lektüre zu fördern .
In Oregon experimentieren Planer mit unterschiedlichen Entscheidungen der Fahrer .
Während sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Platzierung des Flugzeugs hat sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , Obama habe beachtliche Anstrengungen unternommen , die von GOP @-@ Obstruktionspolitik vereitelt wurden .
Das Energieministerium sagte am Mittwoch , dass die USA in der vergangenen Woche 4,1 Millionen Barrel liefern .
Dann wird es nur noch einen gemeinsamen Parish @-@ Rat für alle sechs Pfarrer geben .
In diesem Sinne kann dieses Haushaltsjahr 2012 auch als voller Erfolg aufgezeichnet werden .
Damit waren die idealen Bedingungen für Popstar , Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
30 Ideen standen zur Diskussion , von denen fünf nun auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte jenen , die Farbe gespendet haben , und all denen , die die Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit ein bisschen Biss haben , das ist fair genug .
&quot; Wir werden einander unterstützen und uns als Eltern nach Flynn lieben &quot; .
Doch es gibt einen interessanten Punkt , der bei der Wiedererlangung eines flüsternen alten Märchens verloren geht .
Ein mündliches Argument über die Berufung der Stadt ist irgendwann nach dem 14. März 2014 geplant .
Der ältere des Paares zitierte einen Rivalitäten auf dem Fußballfeld als Motiv .
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgeschreckt werden , seinen Traum zu verfolgen .
Anstelle des prognostizierten 1,5 Millionen Euro lag der Wert für das vergangene Jahr bei 2,5 Mio. EUR .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missionen &quot; wie diese liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Abgesehen von der Anlandung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Zwei Lichter so nah beieinander : Intentionaler oder einfach nur ein silbriger Fehler ?
Nach den Anschuldigungen war dies Teil eines Turfenkrieges und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team einfache Operationen mit lokaler Anästhesie durchführen .
Die Mehrzahl der E @-@ Mails wird mehrmals von Software @-@ Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf dem Feuer @-@ Motor gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen aus verschiedenen Entschädigungselementen zu erhalten .
Dabei ist der Postdienst meilenweit entfernt , wenn es um die öffentliche Erreichbarkeit geht .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Bügeleisen im Feuer am Standort .
Für jedes Team waren fünf Matches geplant , und jedes Team spielte eine Partie gegen alle anderen .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clan &quot; oder Teams können dann am einzelnen Wettbewerb teilnehmen .
Der Tunnel verfügt über einen Querschnitt von 1,20 Metern und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit schafften sie es , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf , die Kunst des Handelns geht .
Und es ging nicht nur um Top @-@ Performance - das gesamte Leistungsspektrum wurde repräsentiert .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität benötigt wurde .
Uns wurde jetzt gesagt , dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben .
Ihr Motto auf dem großen Billboard lautete : &quot; Wir sind gegen unvollendete Gebäude &quot; .
In diesem Jahr hat Israel mindestens zweimal Luftangriffe auf die Verbringung von Raketen innerhalb Syriens gestartet .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach nur Ihren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie führte jedoch laut Moore eine andere Todesursache auf .
Das Fremdenverkehrsamt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Die Opfer sollen der konkurrierenden Bande , den Angels der Hölle , angehörten .
In diesem Jahr gab es sogar noch absolute Top @-@ Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn .
Die heutigen elektronischen Geräte emittieren in der Regel wesentlich geringere Funkübertragungen als frühere Generationen von Geräten .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , der Wahrheit immer wieder näher zu kommen .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben , so die Firma The Nielsen .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie alles tun können , was sie wollen , ungestraft .
Die Amerikanische Union für bürgerliche Freiheiten ist ebenfalls zutiefst besorgt , da sie eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht festgelegt , was das Ziel war , aber sagte , es gab mindestens einen .
Bronze ging nach Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher @-@ Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - und damit den Geräuschpegel deutlich reduzieren .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt in der Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der 10 besten CNN Heroes von 2013 .
Leadsänger Alex Turner &apos; s Krankheit hat sie jedoch gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt .
Am 25. Juli haben die USA im Konflikt seit März 2011 schätzungsweise 100.000 Menschen getötet .
Was also , wenn Sie in der Lage waren , dies abzufangen und zu stoppen , bevor es passiert ?
Regulatorische Autorität über Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission , nicht der FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Websiten nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitag Morgen ( Ortszeit ) wurde ein unbekannter Verdächtiger am Flughafen LAX geschossen .
Sie gehen davon aus , dass sich schlechte Dinge ereignen werden , und verhindern , dass sich das Strafrecht in die Tat umwandelt .
Die Mitglieder des FAA @-@ Beratenden Ausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die US @-@ Spionage &quot; in beispiellosem Eingeständnis zu weit &quot; erreicht hat .
Der Tierarzt sagte , dass sie , wenn sie zu erschöpft und zusammenbrach , wahrscheinlich gefallen wäre .
Sie kam nach Hause von der Schule verängstigt und aufgeregt , um die erste unter ihren Freunden .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser sendet zuerst die E @-@ Mail an den Mailserver ihres Dienstanbieters .
Ein südlicher Richter in Georgien am Mittwoch ordnete die Behörden an , alle Überwachungsvideos freizugeben , die von den Ermittlern überprüft wurden .
Plane @-@ Giganten handeln oft durch Werbung in der Fachpresse über technische Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo hat gesehen , dass er sich in einem Fast @-@ Food @-@ Restaurant in Waldshut befindet .
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen insbesondere vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt dazu , dass viele gut gemeinte Versuche scheitern .
Der Minister bestand darauf , dass die Regierung von Tasmanien ein strenges Berichts- und Rechenschaftssystem hätte .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf bin , wenn es um Halloween geht .
In den kommenden Tagen wird ein endgültiger Beschluss des Wissenschaftlichen Programmausschusses getroffen .
Dies sind die Fragen , die gegenwärtig von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Bahnlinie Kinzigtal im kommenden Jahr zu verbessern .
Auf diesem festlichen Wochenende findet auch das &quot; Kirchenfest &quot; statt .
Das ist das Gut der alten Kathedrale , die in diesen Tagen kaum bemerkt wird .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen gleichzeitig an der Bar .
Johannes Kana wurde zu Beginn der Woche bereits für schuldig befunden .
Nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagskollektion in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Treffpunkt für seine Touren ist das Tourismuszentrum Köln , direkt an der Kathedrale .
Ebenso wenig sind die Arten von Menschen , die Pawnbroker verwenden , nur die finanziell gestreckten .
Sie haben jedoch erwähnt , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zunächst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ jährigen in Uruguay verwechselt .
Passagiere , die ihre Tickets auf der Webseite der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnels .
Darüber hinaus hat im vergangenen Jahr die Auflistung von Facebook an der Börse einen ganz großen Auftrieb hervorgerufen .
&quot; In diesem Jahr wird es viele Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich suche seit geraumer Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich .
In diesem Zusammenhang zog die Domäne auf ihre eigenen Anlagen im Kutschenhaus aufmerksam .
Ein Tag des Dankes mit dem MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Die Straße musste blockiert werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung wurde fortgesetzt .
&quot; Das funktioniert langfristig als die logischste Alternative &quot; , sagte er .
Die Stadt , die für den Straßenbau zuständig ist , trägt dann die Verantwortung dafür .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch die Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Abteilung für Strafverfolgung untersucht die Angelegenheit , sie wurde am Freitag erklärt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz wurde mit dramatischen populistischen Gesten gefüllt .
Ihr neues Album &quot; Prism &quot; , debütierte in dieser Woche auf Platz 1 .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT Offizier und eine Waffe liegen auf dem Boden .
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Aber nun sagen die Wissenschaftler , dass die anderen Kaninen erkennen und auf diese subtilen Schwanzunterschiede reagieren können .
Ich konsumiere kein ausländisches Cholesterin und habe meine Vitaminzufuhr erhöht .
Jetzt muss der neue Express &quot; vollständige Berichtigung &quot; durchlaufen , sagte der Regulator .
Wir sind ehrlich gesagt müde , uns wie &quot; Hallenmonitore &quot; zu fühlen , wenn es um dieses Thema geht .
Airbus bietet eine 10 @-@ köpfige A350 an , sagt aber , dass es diese noch nicht verkauft hat .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen , die in Berlin angeheizt wurden .
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen Panikschutz gesucht hätten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher zweifelhaften Inszenierung .
Es wurden auch Bags gesehen , die Verkehrsanlagen wie zum Beispiel Absturzschranken abdecken , was zu Unfällen führt .
Einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen eines anderen Verstoßes in einem offenen Gefängnis .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich auf den Rücken ihrer Köpfe gebracht .
Morsi reiste später zur Kairoer Universität , wo er seine Eröffnungsansprache machen sollte .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Schüler an der Harvard Medical School .
E @-@ Leser zum Beispiel emittieren nur minimale Übertragungen , wenn sie eine Seite drehen .
Was macht Le Pen mit seiner neu gefundenen Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Drei Tage später wurde sie von einem Hundewandler entdeckt , der im Steinbruch gefangen war .
Als der Feuerwehrdienst eintraf , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Wir bekleideten unsere Hunde im letzten Jahr und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude liegt in guten Händen &quot; , sagte Winterlingen Bürgermeister Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Coals schimmern schwarz in den Lagerhallen vor dem Damm .
Der Caber ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
Am 4. Juni begann die Arbeit auf dem 68 x 108 Meter Astro @-@ Turf @-@ Pitch .
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von dem Mitglied des Staatlichen Parlaments , Karl Rombach , gewürdigt .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelverläufen und erklärte den Sinn .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden erstmals im Jahr 794 gemeinsam dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird uns das Jubiläumsjahr bevorstehen .
Politiker sind bereit , die Steuer sogar einen Cent anzuheben , wenn die Gaspreise hoch sind .
Regisseur Jens Hasselmann hat den alten Mann vor Fischerdorf im Boot .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen fand es extrem schwierig , mit den harten und gut positionierten Angriffsbewegungen fertig zu werden .
Ich habe 2012 wieder für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt , dass er und Kerr sich immer noch lieben .
Die Beschränkungen sind ebenfalls zunehmend schwierig durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig ist .
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern , die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind .
Lassen Sie diesen Fall Kriminellen als Warnung dienen , dass niemand über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht .
Zum Vergleich : Das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ist ein Arzt für alle 413 Menschen .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung .
Nach Angaben der Behörden läuft eine Ladder 20 Meter unter dem Untergrund zum eigentlichen Tunneleingang .
Am Mittwoch wurde die Meilenprämie auf 25 Prozent der Meilen der Reise drastisch reduziert .
Das ist nicht etwas , was Sie in Amerika jemals als Medizinstudent im zweiten Jahr tun würden .
Nun , in ihren Mitte @-@ 50er Jahren hat Waltraud Ries unterschiedliche Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden die Fans von Brass Band Musik für eine eigene Behandlung sein .
Es würde eine Gefahr für den verzweigten Verkehr auf Landstraßen geben , die bereits Unfallherde sind .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden angeht , so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich .
In mehreren Fällen fragte der Redner diejenigen , die zuhörten , zu erraten , auf welchem Sprichwort sie sich stützten .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es wurde lickety @-@ geteilt &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht traurig , wie viel Trauer er anderen Menschen verursacht hat .
Das macht uns jedoch nicht zu Favoriten , da alles in der Derby geschehen kann .
Nach der Aussage verbarg der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo Mail @-@ Konten in letzter Zeit gesunken ist , konnte Google Google Mail erheblich wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Die dritte , mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana inhaftiert .
Seit 2006 sind in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit der Drogenkriminalität getötet worden .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Rennen .
Sie befand sich mitten in der Felswand - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind mehr als willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Tofu mit Pflanzencreme zum Beispiel dient als Ersatz für Quarkkäse .
Der VW @-@ Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers hinter dem BMW wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 nach wie vor umstritten .
Die Düsen- und Druckstrahlverkäufer verfügen sogar über Klebemaßnahmen , um konkurrierende Layouts zu überprüfen .
Das Log muss vertikal geworfen werden , einmal somersault und dann fertig liegen .
Seit September finden in den Hotel- und Restaurantbetrieben Saisonarbeitsplätze statt .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben die Entwicklung des Defender Challenge Autos wirklich genossen - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft sein .
Das Eiweiß , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert auf neutrale pH mit Ihrer Zunge .
Die Kempten Polizeiabteilung kann bis jetzt auf eine ruhige Halloween @-@ Nacht zurückblicken .
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann , dann sind die führenden Unternehmen sicherlich auch potenzielle Ziele .
Die normalerweise langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich eine intensive Debatte und bunte Allianzen hervorgebracht .
Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit , die Fans mit einem dramatischen neuen Friseur zu schockieren .
Das Aussehen des Rauchturms und des Hochofens erinnert Jumbo an ein U @-@ Boot .
Die Klage , das Gesetz zu blockieren , wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business gebracht .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes ihr traumhaftes Tal ans Licht gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , in der Hoffnung , in die USA einzusteigen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir um Hilfe gebeten wurden &quot; .
So würde eine 1000 @-@ Meilen @-@ Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , 250 Meilen sammeln .
Vielmehr sagte er , dass ihre Freundschaften mit Lord ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn verdunkelten .
Bitte wenden Sie sich an den Kundenservice im Kästchen @-@ Büro , von dem Sie Ihre Tickets für jede weitere Hilfe gekauft haben .
Ein paar Chips , ein Coke , ein Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett !
Zwei Angestellte der YMCA , die wegen Sexualstraftaten angeklagt wurden , bevor sie gegen Jonathan Lord , Royal Commission , angeklagt wurden
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernichirurgie , die er erhielt , ihm die Arbeit wieder ermöglichen wird .
Was ist falsch mit Leuten , die ständig ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen aus dem Auto @-@ Fenster werfen ? !
Die Enthüllungen haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit seinen Verbündeten gestellt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Franziskus die Kardinäle um Beratung bitten würde .
Das Gebäude , ein Workshop mit integriertem stabling für zwei Pferde , war nicht einfach zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war lange her , und er ist sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als ein versiegeltes Schreiben .
In ihrem Buch stellt der Innendekorator 17 Wohnmodelle für ein unabhängiges Leben im Alter vor .
Antizipation des Angriffs : So funktioniert Obamas Drohnphilosophie und -praxis .
Die traditionelle Kindertanzgruppe von Gutach wird ebenfalls um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Der zweite Platz wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer die passende Gelegenheit , Ehrungen zu verschenken .
50 Gramm Soya Joghurt oder Seidentofu können diesen Zweck auch erfüllen .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die Subventionen beantragen , bestimmte kommunale Sätze erheben .
&quot; Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag des Verwaltungshaushalts zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass ich Zähneknirschen und einen Kampf am Tor sah .
Die Flugpassagiere kursieren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens ein Mexikaner
Allerdings war dies das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf mexikanischer Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 m von der Grenze entfernt liegt .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
Bei den Verfahren ging es zunächst vor allem um den Wiederaufbau der Ereignisse in der Nacht des Verbrechens .
Athleten und Assistenten waren mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf des Events sehr zufrieden .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Veranstaltern in beiden Nächten versprochen .
Als sie Tränen zurückzog , sagte sie , Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Die Beobachtungsstelle sagte , dass es am Donnerstag auf beiden Seiten Verletzte gab , aber keine Spezifität hatte .
&quot; Allerdings , welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtsstraßen wurden blockiert , was laut CNN lange Rückschläge verursachte .
&quot; Proverbs enthalten Perlen der Weisheit , Gebote oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Er ist mit zwei Radarsensoren ausgerüstet .
Allerdings sang Rangnick in Bezug auf den Gewinnerlauf die Lobgesänge seines Teams .
Clive Palmer behauptet , dass PM Tony Abbott Interessenkonflikte über Elternurlaub hat .
Die USA haben ihre Position in Bezug auf den ehemaligen US Secret Service Mitarbeiter Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass meine Spieler es endlich geschafft haben , während der kurzen Pause den Kopf zu öffnen .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und die Themen Inneres und Justiz angesprochen .
Soja , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die auftreten können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Es gibt überall Grundnahrungsmittel , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojabilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , bei der alles auch einen guten herzhaften Geschmack haben sollte .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen , indem er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; New Express &apos; s Redaktionsmanagement wurde aufgelöst &quot; , sagte der Regulator in einer Erklärung .
In den letzten Jahren wurde auf der FAA Druck ausgeübt , um Beschränkungen für ihre Verwendung zu erleichtern .
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen in Erwägung gezogen wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten den Fluggesellschaften einen Lieferkatalog an .
&quot; Es kann bedeuten , dass es ein eher zu erwartetes Gespräch gibt &quot; , sagte Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter mit 10 Jahren begann .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 Jahre alt war , wandte er sich an einen Jungen zurück und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betont hat .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen .
Er sagte der FT , dass er meinte , dass die Vereinbarung nicht mehr von Frelimo eingehalten wurde .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern drehte sich ein paar Minuten später grün .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maismaze , das Kunsthandwerk und Schafe .
Das Repertoire umfasst jedoch auch Emotionswalzen und einen großen Bandklang .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie findet heute im Mecklenburg @-@ See statt .
Die von der US @-@ Justizbehörde erhobenen Gebühren umfassen Spionage und Diebstahl von Regierungseigentum .
Bei einigen der LKWs können die vorderen Sitze einen Fehler im Reklamationsmechanismus aufweisen .
Er hat keine Schäden an seiner Gesundheit oder Essstörungen erlitten - eine weitere weitverbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
Airlines bietet den Passagieren seit mehreren Jahren die Nutzung von Wi @-@ Fi an .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga fragte sich , ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Geschicklichkeit und Kraft beweisen , indem sie eine Eimer Wasser 50 Meter tragen .
Der Reformplan für die angesammelten Vermögenswerte in den Gemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Cocaine @-@ Addict @-@ Anwalt , der Herrn Big über die polizeiliche Untersuchung abgeflogen hat , ist inhaftiert .
Um die Menschen zum Lachen zu bringen , um den Schmerz zu lindern , das ist der Grund , warum ich das tue .
Laut Daily Nation ist &quot; sogar eine Geldstrafe ausreichend , um die meisten FM @-@ Stationen zu lähmen &quot; .
Die andere große Frage ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Das Innere verfügt über Rennsitze und 6 @-@ Punkt @-@ Gurte sowie ein Intercom @-@ System .
Die CDC fand die Verbreitung von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent .
Die Stopp @-@ and @-@ Frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtlern kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent und lag damit für den Monat Oktober um 5,8 Prozent .
Mit dem Umzug nach Kleve auf dem Opschlag hoffen die sympathischen Kaffeeliebhaber auf ein breiteres Publikum .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem Deckmantel seines Berufs zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , zeigte Proctor .
Um 20 Jahre zu bekommen , nachdem 202 Menschen getötet und Hunderte verletzt wurden , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte die Mäuse vor Nikotinabhängigkeit für das Leben schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Terminplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Rentner @-@ Wohngemeinschaft arbeiten kann .
Die Innovation von Fay wurde über die Jahre erweitert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , sowie für eine Reihe von Rednern .
Snowden verwies auf seine komplexe Rechtslage , sagte Ströbele über das &quot; Panorama &quot; -Programm der ARD .
Airlines bezahlen Online @-@ Reiseverkäufer wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Geburtstags der Stadt Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Die 40 @-@ Jährige hofft , seinen besten Stürmer ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeschnitten worden , obwohl Waldtraktoren , wenn nötig , angerufen wurden .
Eine ähnliche Konstruktion hat dem italienischen Alpenort Viganella seit mehreren Jahren Sonnenschein gegeben .
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt mit seinen Kollegen haben .
Unter denen , die auf eine Lockerung der Beschränkungen für die Nutzung der Geräte für die Passagiere drängen , wurde Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz ausspielen wird , daher können wir nur spekulieren .
Das Basketballprojekt Hamburg Towers geht zurück , um einen Antrag auf einen möglichen Stand @-@ in @-@ Platz zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen zur Kriminalität zu füttern lord Neil Scarbrough
Seit 2006 wurden acht Tunnels dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego wurde fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , die alle 45 Meter groß sind , wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Man kann jedoch auf andere Weise den gleichen Effekt erzielen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten ähnlich der Erde und entdecken Sie so vielleicht das extraterrestrische Leben ?
Die oberste Priorität ist jedoch die Verbesserung unseres Coverspiels , das in letzter Zeit noch viel zu wünschen übrig gelassen hat .
Phuket Polizei hat Bamford zwei Tage lang interviewt , bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Vollständige Fremde in der Arena alle dachten , er war so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm aufgenommen .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich Regeln aktualisiert , die es den Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu lagern .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte führen einen andauernden Kampf gegen die Drogenkartelle .
Die freien Marketeer der Reason Foundation sind auch gerne bereit , Fahrer pro Meile zu bezahlen .
Einige Talbewohner legen sich auf Liegen zurück , während andere sicher auf ihre Sonnenbrillen gesetzt haben .
&quot; Wenn ein Spieler nicht kommt und den Wunsch ausdrückt , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Banken strömen durch den Wert von Instant Messages und E @-@ Mails über Jahre hinweg , um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte es .
Die Schüsse kamen aus einem kleinen Auto , das eine Gruppe von sechs Kindern erfuhr und plötzlich stoppte .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder Gesten ein Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste typischer Symptome , die von Kindern vermittelt werden , die allergisch reagieren .
Frontier folgt auch der Spirit &apos; s $ 2 Ladung für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde in das Weiße Haus geleitet , und die Nation war bereit für Veränderungen .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand kommen - etwas , das ein Kinderarzt genau überwachen kann .
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgerüstet , dass elektrisch betriebene Karts darauf verwendet werden konnten .
Der potenzielle Schalter war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Chicago @-@ Kampagneninfrastruktur und innerhalb des Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklagen .
Der freiwillige Feuerwehrdienst kam mutig durch den größten Herbsttest trotz fehlender Mitarbeiter .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Board , Transport und Unterricht von Bwelle abgedeckt .
Die Wissenschaftler haben mehr Licht darauf gelegt , wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP aufgestockt , im Jahr 2008 waren es 60 Prozent .
In seltenen Fällen niedriger Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt beraten zu lassen , wie man mit ihrem Kind sprechen kann .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den zu behandelnden Themen gehörte die doppelte Nationalität , in der beide Seiten gegensätzliche Ansichten vertreten .
Am eifrigsten ist Oregon , das 5.000 Fahrer im größten Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar , das rund 10.000 Autos mit sich gebracht hätte .
Jumbo musste seine Hände auch zuerst desinfizieren , bevor er das Mikrofon erreichen konnte .
In Colchester Magistrates &apos; Court Howie gab einen Führerschein ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit ein .
Infolgedessen brauchten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag , um die Aufträge zu durchschauen und zu löschen .
FAA : Flugpassagiere können nun auf Flugzeugen eingesetzt werden ( aber keine Telefongespräche führen )
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team .
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , er sei von der weltweiten Reaktion auf &quot; meinen Akt des politischen Ausdrucks &quot; ermutigt worden .
Es erlaubt den Passagieren auch , ihren Sitzplatz im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Das Ergebnis ist , dass die Seatbacks den föderalen Auto @-@ Sicherheitsstandards bei Kopfstützen nicht entsprechen .
Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie , um gemeinsam den dritten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden hohe kommunale Sätze abschaffen konnten .
Es gibt viele gut publizierte Theorien über die Ursachen des berüchtigten Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Basis &quot; für eine formelle Untersuchung existiert , sagte er .
Hier verteilen oder laden zwei riesige Blue Stacker und Reclaimer @-@ Maschinen auf , die die Coals nach Bedarf verteilen oder laden .
&quot; Adults sollten in der Lage sein , eigene Entscheidungen über das rechtliche Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Die 67 @-@ Jährige muss nun mit Betrugsvorwürfen rechnen , sagte am Freitag ein Sprecher .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre und lag zwischen 12.75 und 1970 .
Das Aussehen von Akne und Pubikhaar ist auch bei Kleinkindern und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands beliebtester Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Black Forest Schinken vorstellte .
Johanna Rahner fuhr fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung dafür bleibt jedoch die Angst vor dem Tod &quot; .
Die SchülerInnen bezahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun , oft kommen sie mit gespendeten medizinischen Versorgungsgütern .
Wenn die Fußgänger die Taste an den Ampeln drücken , überprüft der obere Radarsensor den Verkehrsstatus .
Die Ergebnisse fielen hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien in Höhe von mehr als 8 Prozent an der Toronto Stock Exchange .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , kamen die Reserven auch höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Bei jeder Bewegung der Handlingmaschinen kommt es zu einem schrillen Warngeräuschen über dem Gelände .
Allerdings deutete er darauf hin , dass die Finanzierung nur dann zur Verfügung steht , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen , 14 und 12 Jahre alt , hatten ihr Opfer eingeladen , die Vogeljagd mit ihnen zu gehen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Konflikte auszulösen , indem sie sie der Angriffssoldaten beschuldigt .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Steuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission besteht darin , einen Detektor , bestehend aus zwei oder drei Sonden , im Weltraum zu platzieren .
Mit einem feierlichen Wochenende von 18 bis 20 Jahren feiert die Stadt den 1.250 . Geburtstag .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten , konnten sich viele Kamerun das nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es gibt jedoch Bedenken , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind .
Dies ist besonders zu einem Zeitpunkt interessant , da Nagold seine Mutterklinik abschaffen wird .
Neben dem örtlichen Eon @-@ Kraftwerk gehen die importierten Kohle auch in Kraftwerke ins Landesinnere .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta zog sich das Turnier in die entscheidende Phase ein .
Proctor hofft , dass auch andere Restaurants mindestens ein veganisches Gericht auf dem Menü haben werden .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das zu zeigen , Bürgermeister Rob Ford rauchen eine Crack @-@ Rohr .
&quot; Der Boarding @-@ Prozess war die glatte ich in meiner Flugkarriere gesehen &quot; , sagte er .
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Babys erkennt , die mit zweideutigen Genitalien geboren wurden .
Der Trick : Hier fir Zweige im Raucher bieten den besonderen Geschmack des Schwarzwald Schinken .
Einige Studien deuten darauf hin , dass ein Drittel der Passagiere die Anweisungen vergessen oder ignoriert , um die Geräte abzuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - und dazu gehört auch , Berlin und Brüssel zu sagen , wo es ankommt .
Aber in einem Fall von 1966 , bekannt als &quot; John / Joan &quot; , wurden seine Theorien umstritten .
Sein Staat hat kürzlich auf 500 Autos Tracking @-@ Geräte eingesetzt , um ein Lohn @-@ by @-@ Meile @-@ System auszuprobieren .
Aber auf dem Weg nach Hause werden die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Haufen deutlich .
Ich bin mir sicher , dass Fenton durch seine niedliche Kleidung geholfen wurde , er sah den Teil wirklich .
In Tests wurden geimpfte Mäuse , die später Nikotin erhielten , mit ihrer normalen Aktivität fortgesetzt .
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitangebot des Flight Centre gut funktioniert , während Firmenkunden weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , um Kosten von £ 90 und ein Opfer Aufladung von £ 100 zu bezahlen .
Er begraben die Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Renten- und Betreuungsbeihilfe .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Regelung gut abschneiden könnte , solange wir unsere eigene Währung behalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handhaben , und Passagiere , die den Service wollen , sollten dafür bezahlen .
Außer : In den Magen derer in den Passagier- und Rücksitzsitzen , Hungerstreiks .
Das wachsende Interesse Washingtons am Pazifik deutet jedoch darauf hin , dass Großbritannien im Atlantik kalt gelassen wird .
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle , alternative Lebensbedingungen und die oft erwähnte Renten- und Rentner @-@ Gemeinschaft .
In der späten Nachmittag Sonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss .
Ebenfalls im Wettbewerb stand Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften in Anspruch genommen hat .
In die Gegenwart zu schneiden , ist ein rude Erwachen , wie das Schnipsen eines Traums .
Wahrscheinlich wird es nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal die anderen .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu 10 @-@ Neufassung , die jetzt in Gebrauch ist , verwischt .
Kaplowitz behauptet die Prämisse , die das größte Gewicht hat , ist die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail @-@ Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; sei .
Den Passagieren wird mitgeteilt , dass sie ihr Smartphone , Tabletten und andere Geräte in den Airplane @-@ Modus umstellen .
Beides sind keine guten Unterhändler , und beide sind nicht bereit , die Art von Zugeständnissen zu machen , die notwendig sind .
Er hat die Frauen daran gehindert , Kontakt mit der Außenwelt aufzunehmen , indem sie ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten beschlagnahmen .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Häußler .
Die Polizei blockierte den Weg sofort , konnte sich aber zunächst nicht viel zur Ursache des Unfalls äußern .
Letztlich wird das Kind entscheiden , mit welchem Geschlecht er sich wohler fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , das Individuum , das gewöhnlich die Unison @-@ Chants koordiniert , blieb leer .
Benediktiner , ein Abwasserkanal aus der Römerzeit , mit einer Länge von ca. 120 Metern , wurde erhalten .
Becker berät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bevor ein Fehler mit den Ampeln angenommen werden kann .
Weitere 2600 Operationen einschließlich Orthopädie und Kataract Chirurgie tragen dazu bei , einen Rückstand zu klären .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung in der Tat in Erwägung zog , Biden durch Clinton zu ersetzen .
Im Allgemeinen werden vom Anbieter des Absenders geprüft , ob die E @-@ Mail Malware als Anhang enthält .
Mit einer Verschlüsselung unter Verwendung des OpenPGP @-@ Standards kann eine E @-@ Mail effektiv gegen das Lesen geschützt werden .
Das Ausmaß , in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden , wird in den Transaktionsvolumina deutlich , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Zubereitung von veganischen Speisen viel billiger und weniger zeitaufwendig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genügend Anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16,503 Sierra Pickup LKWs .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby had a very lucky escape &quot; .
Hier ist die wirkliche europäische Nachricht : Der große , nach dem Krieg geplante Plan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu absolvieren und eine Update @-@ Phase durchzuführen , und genau das haben wir getan .
Er gibt sein Leben in diese Organisation , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Nur ein zweites Mal gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierisches Essen &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert die Entscheidung eines Richters , dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Während jahrelanger Diskussionen , die 2005 begannen , drängte die Regierung darauf , dass die Leasingverträge an die Öffentlichkeit gehen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem dreistöckigen Haus einen roten Körper .
Dabei dankte Honeck allen , die an der erfolgreichen Leitung des ersten Musikerhocks mitgewirkt haben .
&quot; Geld stellte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie nicht den Psychiater , Sie nannten einen Chirurg .
Aber ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage kam Freitag von zwei Berichten über die chinesische Produktion , die einen Aufwärtstrend in der Aktivität zeigten .
&quot; Die Stadt ist definitiv in der Comedy @-@ DNA aller Arbeiten von Larry &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Lebensmodelle &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; Ein rastloser Geist fand endlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause zurück &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldraht @-@ Grenze entlang der Hadriansmauer .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , Pubertät früher zu erreichen als ihre weißen Kollegen , zeigt die Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; nicht definitiv darauf antwortet , ob die politische Bewährungsprobe Obamas Schreibtisch erreichte .
Er wurde von einer Armee @-@ Band , die die Nationalhymne spielte , offiziell begrüßt .
In Nogales , Arizona , greifen Schmuggler in riesige unterirdische Drainage @-@ Kanäle .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch , und alle waren jubeln und klagen &quot; .
Er sagte , es gab &quot; ernste Probleme &quot; in der Rekrutierung , Screening , Induktion , Ausbildung und Überwachung des Personals .
Für die Ausbildung entschied sich Kaufmann Hans Kammerer für die Feder @-@ Räumlichkeiten auf der Burgberger Straße .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien hat sich das Freizeitgeschäft während der zweiten Hälfte erholt , die einen etwas schwächeren Inlandsreisemarkt ausgleichen .
Sie sollen sie erst wieder neu starten , wenn die Flugzeuge 10 000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt .
Der schottische Außenminister Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar darüber , wie sie mit Hygiene umgehen werden &quot; , sagte Kaplowitz .
Die bulgarischen Verbraucher werden Gas aus dem South Stream zu einem ermäßigten Tarif erhalten , sobald das gesamte Projekt im Jahr 2015 seinen Betrieb aufnimmt .
Im September begann es , den Kunden , die über eine Online @-@ Reiseagentur gekauft haben , halb so viele Flugmeilen zu meiden .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , Cameroons Hauptstadt , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung wurde von den Christen wirklich von religiösen Kritikern verdrängt &quot; , sagte der Sprecher .
Der CEO sagte , er akzeptiere nicht die Beweise des Personals , dass es ihnen unangenehm sei , ihren Managern nach oben zu berichten .
YouGov verunreinigte über 1000 Geschäftsführer , die im Wesentlichen die Geschäftsgrößen , Branchen und Regionen Großbritanniens repräsentieren .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass Spirit &apos; s Carry @-@ on @-@ Gebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt .
Wie Reuters im Juli erstmals berichtete , ist das Sitzlayout genau das , was den Kampf zwischen den letzten Jets antreibt .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember werden so abgesagt .
Sie sind mangehandhabt , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an die Wand von ihren abendlichen Kronen .
Sind die Menschen zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in die nächste Mülltonne zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich , dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychisch unterstützt werden mussten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde &quot; , sagte die Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass sie barrierefrei sind .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht @-@ föderalen Europa der Nationen einfacher sein .
Ich freue mich über die Reaktion auf meinen Akt des politischen Ausdrucks , sowohl in den USA als auch darüber hinaus .
&quot; Unsere Vision ist es , wieder zu den Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und mit einem Ereignis , ich bin immer nur attraktiv für diejenigen , die ein Interesse an der Veranstaltung zum Ausdruck gebracht haben .
Mit seinem ultramodernen und dennoch gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , an dem man sich wohlfühlen kann .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität einhalten und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Abschlussprüfung als junges Parlamentsmitglied .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzbezirk , um das Denkmal des 11. September zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte den Sinn und Ursprung der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken in die Vergangenheit &quot; bezeichnet hat .
In Kamerun gibt es nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen im Durchschnitt 143 Stunden pro Jahr an , und die Schüler haben rund 138 Stunden in Singapur .
Das Tribunal hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen , wenn keine Geldstrafe gezahlt wird .
Themen waren unter anderem die direkte Demokratie , die Bestechung von Parlamentariern und die föderale Polizei .
Gerster Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit zu einer Verringerung der Subventionen durch den Staat geführt .
Er wurde wegen der besonderen Umstände einem Fahrverbot erspart - aber er wurde nicht in die Höhe getrieben .
Bis jetzt mussten diejenigen , die im Winter nach Sonnenschein hungern , mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel fahren .
Es gibt eine erhöhte gesellschaftliche Akzeptanz von Pawnbroking als Mittel zur kurzfristigen Sicherung , gesicherte Finanzierung .
Ben Greenman : The Tenth Anniversary of the New York Comedy Festival : The New Yorker
Das hat die 20 @-@ köpfigen Mitglieder der Bürgerinitiative jedoch nicht von ihrem Projekt ablenken können .
Die Sheffield @-@ Gruppe sollte am Freitag am Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus gibt es leckere Kuchen oder frisch gebackene Baguettes .
Basketball : Hopes wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um als Beispiel woanders angewendet zu werden .
Die Rechnung wird auf der anderen Seite an die &quot; Kirchengemeinde &quot; als Ganzes weitergegeben .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Änderungen .
Mayoral Kandidat Roman Waizenegger wurde auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks gefunden werden .
Areane Blersch aus Binzwangen nahm den zweiten Platz vor Natascha Werner aus Stuttgart ein .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge von einem anderen her - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was zurückgehalten wird .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels , die Waffen davon abzuhalten , sich im Mideast zu vermehren .
&quot; Er sollte vor das Firing Squad gestellt werden &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Sie sagte , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden für die Bruttoinlandsproduktquoten in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt den Eltern einen Raum , um sich nicht zu überstürzen , selbst Entscheidungen zu treffen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstag Abend fand die Feier des zehnten Geburtstags der Organisation statt , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Beifall vom Publikum empfangen , sondern wurde auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Die Führungskräfte beruhigten zudem Analysten und Medien am Donnerstag , das Programm kam nach Zeitplan voran .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt .
Der Lehrplan wird sich stärker auf &quot; reale Probleme der Welt &quot; , einschließlich der Finanzmathematik , konzentrieren .
Die Wahlkommission hat Möglichkeiten für die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte die 46 @-@ Jährige .
Dies soll die Möglichkeit beinhalten , dass die Reise von Glasgow und Edinburgh nach London drei Stunden oder weniger dauert .
Vor dem Bürgerinitiative @-@ Projekt wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; aufgestellt .
Er hat die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich blockiert , um sie in die Lage zu versetzen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt , in den Augen von Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai die lauten Ausschreibungen bereits abgeschafft .
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und der zweite Transportgürtel konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen .
Häußler stellte klar : &quot; Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Aber diese Art von Wohngemeinschaft wäre nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar haben &quot; , sagte Ehlers , bleibt vorsichtig optimistisch .
Es gibt veganische Restaurants , wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenagers sagten , dass sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten werden , wie er starb .
GM @-@ Aktien waren am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent auf der New Yorker Börse im Wert von 1,4 Prozent gestiegen .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Flugtestprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , fütterte Informationen an Kriminelle , weil seine Kokainabhängigkeit aufgedeckt würde
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von dem Korruptionsbeobachter des Staates untersucht .
Warplanes greifen einen Laden russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an , ein offizielles Sprichwort .
Er sagte , es sei beabsichtigt , die Kontamination von Beweisen zu vermeiden , aber war &quot; übereifrig &quot; und schlecht ausgeführt .
Es wäre nun lächerlich , wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde , nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie denken , dass dies ein Deckmantel ist , um die Person oder Menschen zu schützen , die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind .
Airbus sagt , es habe Forschung in Auftrag gegeben , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlägt , die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst zu sprengen &quot; .
Er sagte , die NotW nutzte drei Möglichkeiten , um Geschichten zu untersuchen : Telefonhacken , Überwachung und Konfrontation .
Die Möglichkeit eines Parkplatzes außerhalb ihres Unternehmens ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert .
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Mode : &quot; Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen sind fast Teil des täglichen Lebens in Südafrika : Es gibt jährlich rund 64,000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co @-@ Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Mitstreiter , aber die beiden von ihnen gingen mit der Goldene Tasse und Rosette .
Ob diese Person im Haus lebt , ist noch unklar , sagte ein Sprecher der Polizei in Bayreuth .
Laut Google sind die am meisten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach Music Society gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird im Oktober jedes Jahres von den vier Betreibern der großen Stromnetze zurückgesetzt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und flog zum ersten Mal im September nach monatelangen Verzögerungen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind zahlreiche Veranstaltungen sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsstellen zur Verfügung gestellt werden kann , kann die Notwendigkeit für qualifizierte Arbeitskräfte abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere , die auf ihrem Käfig gepostet wurden .
Aber nach dem Zitat von Herrn Mazanga wurden Bedenken laut , wonach Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgab .
Röhrenbeck hat im Stadtparlament gefragt , ob der Stadtrat die Gespräche mit dem Postdienst zu diesem Thema plante .
Die FDP @-@ Sprecherin für soziale und jugendliche Angelegenheiten , Fritz Röhrenbeck will sich tiefer damit auseinandersetzen .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der in den 200 karierten Verkaufsstellen des Stadtstaates errichteten Gegenstände Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner nach Angaben des U.S. Census Bureau rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben .
Da Ihr Mund also das Eiweiß erwärmt , wird es den pH @-@ Wert erhöhen und die Eiscreme wird glühen .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit populären Melodien .
Der Treffpunkt für die eineinhalb Stunden @-@ Tour ist das Nuclear Bunder Museum , um 15 : 00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauenfrühstück des Jahres teil , in der evangelischen Pfarrei von Bisingen .
Es mag wie ein Paradoxon klingen , aber es sind genau diese guten Zahlen , die bald für die Bürger kostspielig sein könnten .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben die Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Dennoch sucht Panitz nun die Waren in Morsum und beginnt damit mit einem Gewinnen .
Letzten Endes war es die Ausdauer des Maier / Bronner @-@ Teams , das das Finale beschloss .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung der Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben uns &quot; so viele Fragezeichen zur Verfügung gestellt , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Die Firma ist radikal und untragbar Schneiden auf diese , trotz der Preiserhöhung für Briefe im Januar 2013 .
Deutschland und einige seiner Satellitenökonomien mögen den Euro halten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten auf eine Gruppe von Kindern am Donnerstagabend in Genthin , vermutlich mit einem Luftgewehr .
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich : die durchdringenden Augen , der Bart , der hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieses ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen &quot; , sagte Gerster in Anerkennung der Jahresrechnung .
&quot; Sie schlagen die Trommeln alle Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie davon überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs gewesen zu sein .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des Eisenbahnprojekts HS2 für Schottland zu erhöhen , wurde von der britischen Regierung angekündigt .
Wenn Benutzer &quot; Anna &quot; sendet eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; , sind die Computer des Paares dann direkt angeschlossen ?
Dies ist ein Fall einer &quot; völlig gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet .
Wer also ohne Schirm kam , oder aus welchen Gründen auch immer , zog den kurzen Stroh .
Eine Hälfte einer verdeckten , reifen Banane kann zum Beispiel ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eis @-@ Creme nutzt die Fluoreszenzeigenschaften eines Quallen , synthetisiert von chinesischen Wissenschaftlern
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern für eine Stunde nicht berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Stellen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
Dreißig weitere an der Rakete beteiligte Männer wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten inhaftiert .
Von hier hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders eindrucksvoll ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika Mythos und Folklore bereits einen Teil der Bildung hat &quot; , sagte er .
Ob Seife herstellen , Kerzen drehen , Seide schmeicheln oder Seide herstellen , es gibt eine passende Aktivität , egal in welchem Alter .
&quot; In Bezug auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen &quot; , sagte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber zum Salzburger Regionalkrankenhaus eingenommen .
Peter Dutton glaubt jedoch , die heutige Ankündigung sei eine &quot; Band @-@ Hilfe @-@ Lösung &quot; .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama wisse nicht über die Forschung in Dumping Biden aus dem Ticket .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser zu erreichen , das für rituelles Waschen unentbehrlich ist .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten Besitzern , Tierärzten und Trainern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben .
Das Gebiet ist mit nicht beschreibenden Lagern gefüllt , was es einfacher macht , Lastkraftwagen mit Drogen zu verdecken .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf Gesundheits- und Familienangelegenheiten von Kindern spezialisiert hat .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig getan , um Spannungen abzubauen , die durch eine Reihe von Konflikten in diesem Jahr angeheizt wurden .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühen Spekulationen , dass der Vorfall von heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber ihm wurde die Verantwortung für den Tod des Mädchens abgesprochen .
Insbesondere waren die geplanten Großinvestitionen , die Schulden , von denen alle Gemeinden betroffen sind , Anlass zu großer Sorge .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation zu machen , so dass er auf diese Kampagnen gehen kann .
Vierzig Prozent der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinälen .
Die Strafverfolgungsbehörden und Secret Services haben ebenfalls die gesetzliche Genehmigung , E @-@ Mails abzuhören oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause in sein Kinderparadies zurück .
Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche ab , nachdem Renamo damit gedroht hatte , die Strecke anzugreifen .
Die Helfer können Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst miteinbeziehen .
Der Überschuss des Verwaltungshaushalts lag mit rund 1,8 Mio. EUR auch bei etwa einer Million Euro über den Prognosen .
In der zweiten und dritten Stelle waren Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag in ähnlicher Weise zu verschieben .
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen , die dann beginnen , einen stetigen Strom der Antikörper zu machen .
Die Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
In der Tat werden die Amerikaner in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Heimtierkostüme ausgeben , so die NRF .
Ein Vertreter des Büros von Lowndes County Sheriff war am Donnerstag nicht sofort für Kommentare verfügbar .
&quot; Und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache &quot; , zeigte sie dem NRZ .
Jedes Mal , wenn in den Ratstagungen über den Haushalt diskutiert wird , hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lächeln .
Der nächste Halt auf der Tour ist das Praetorium , in dem die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Er stellte ferner fest , dass immer mehr Menschen auf der Suche nach einer langfristigen Betreuung und Unterstützung von Verwandten sind .
Die Kluser @-@ Lichter schützen Radfahrer , aber auch diejenigen , die mit dem Bus und den Einwohnern von Bergle reisen .
Wenn Santiago auf dem Stuhl stand , müde des Lebens , ist dies eine echte Emotion für Janson .
Am Donnerstag wurden die zahlreichen Kaninchen von sechs Richtern bewertet und den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zuerkannt .
Infolge dessen braut sich die Revolte , insbesondere in Frankreich , nach dem wichtigsten Cheerleader der EU .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Geschäftssoftwareunternehmens SAP .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Anliegen einzureichen .
Der Gastgeber der alten Spiele , wie zum Beispiel Radfahren oder Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Gesangschors .
Sollte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir dies tun , werden Hunderte Millionen von Fahrern über ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein .
Das System , das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde , ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der &quot; Rocker &quot; Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Er wurde selbst Arzt und arbeitet als vaskulärer Chirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde .
Meine Schwester und ich durften Kerzen essen , bis spät aufstehen und sich für die Nachbarschaft kleiden .
Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden &quot; , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst wurden &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu 100 € für Passagiere aufzuladen , um das Gepäck an Bord ihres Fluges zu lagern .
Andere Orte hoffen , das Konzept einer kriegerischen Öffentlichkeit zu verkaufen , indem sie die Geräte mehr und nicht weniger tun .
Die besten Momente des Abends sind , wenn der Gesang beginnt - Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land neigen afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen tendenziell schon früher Pubertät als ihre weißen Kollegen .
Die Chancen der vertriebenen Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler in der Liga haben sich verbessert .
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug 32,9 Milliarden US @-@ Dollar am 30. September , unverändert vom 31. Dezember .
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagskollektionen gibt , wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen .
Vor dem Bundesliga @-@ Spiel am Freitag gegen VfB Stuttgart reagierte die &apos; Ultras &apos; zunächst mit Schweigen .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein , von den wirtschaftlichen Bedingungen bis hin zum Klima zu den Genen .
Als er seinen Vater und so viele seiner Landsleute erleidet , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betriebene , Geschäftsbereiche blieben normal .
Eine dreiköpfige Kommission wird eingerichtet , um sicherzustellen , dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich anbietet .
Australien und Nepal erlauben Erwachsenen bereits jetzt , männliche , weibliche oder &quot; dritte Geschlechter &quot; auf ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Die Wassermassen , die 2009 in Gechingen erheblichen Schaden angerichtet haben , entsprachen einer Flut von 1000 Jahren .
Er bekam zu nahe an bestimmte Kunden , insbesondere Scarborough , und er erlaubte ihm seine Unabhängigkeit .
Die Matches wurden mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder einer Maximaldauer von 45 Minuten verdoppelt .
Die FAA sagte , dass sie bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten hat , den Einsatz von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich darauf , den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter Gewährung von vorübergehendem Asyl in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen präsentierten ihm ein deutsches Choral Association Zertifikat und einen eingravierten Pewter @-@ Teller .
Frontier &apos; s neue Carry @-@ on @-@ Gebühr wird erst im Sommer beginnen , obwohl ein Termin nicht festgelegt wurde .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt .
Dazu gehörten Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams .
Vor zehn Jahren stellte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag vor , die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu leiten .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie ihre Hunde aus der Erfahrung gelernt haben , was sie tun sollten , und sollte sich nicht darüber Gedanken machen .
Perry war einer der Sänger , der in diesem Jahr einen Gastauftritt auf der Rolling Stones Tour machte .
Nach sechs Spieltagen steht TSV Morsum noch vor einem einzigen Punkt in der Handball Association League .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , dann sollte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen .
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Jeder hatte sich am vergangenen Samstag auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie gehofft , aber die Wettergötter haben sich entschieden , nicht zusammenzuarbeiten .
&quot; Wenn dies geschehen sollte , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , zitiert ihre Quelle .
Die fünf Meter hohen Ruine , die aus Steinen um die Größe der Handfläche gemacht werden , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit im Erholungsort Krabi in Südthailand heiratete .
Der Iran hat seine Zufriedenheit über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf Vetomächten der UNO und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind belastet , nachdem sie behauptet haben , die NSA habe Kanzlerin Angela Merkel am Telefon gehindert .
Der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug bis zum 30. September 32,6 Milliarden US @-@ Dollar , marginalisiert am 31. Dezember .
Er fand seinen Ruhestand auf seinem einheimischen Boden , hinter seinem Mausoleum auf der Marke bei Hofstetten .
Wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen über Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Burfien will unter anderem Studientage für junge Leute organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Ebenso wenig wies irgendjemand darauf hin , dass die EU @-@ Mitgliedstaaten einen großen Teil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formellen Regeln einzuhalten , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele doner kebab Häuser bieten Falafel , oder sogar vegetarisch Yufka &quot; , sagt Proctor .
Anderen zu helfen , glücklicher zu leben und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , bringt ihm große Freude .
Von der Ausstellung Vestibule führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation , die ca. 120 m lang ist .
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat , führt er die Gruppe zu einem 16 m langen , zugänglichen Schacht .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , dass er dort &quot; sicher &quot; sein würde , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind Analysten skeptisch , dass der erste Kunde 12 Monate nach seinem Erstflug mit dem Betrieb eines CSeries @-@ Flugzeuges beginnen kann .
Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte , dass es 45 Flugzeuge während des Vierteljahrs von 57 Jahren vor einem Jahr lieferte .
&quot; Zur damaligen Zeit wurden die Ampeln des Rathauses installiert , weil dies eine Schulstrecke war &quot; , sagte Eckert gestern .
Was also könnte natürlicher sein , als sich in die nächste Runde zu ziehen , um sich ein wenig zu verwöhnen ?
Nachdem sie die Bestätigungs @-@ Sakrament erhielten , akzeptierten die jungen Menschen ihre Taufe und forderten die Macht des Heiligen Geistes .
Damit assoziiert ist die Frage der Sehnsucht &quot; , dass alles am Ende gut sein wird &quot; .
Die Ökonomen sind außerdem besorgt über hohe Verbraucherschuldenstände in Thailand , die diese Woche nur knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen sind .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballers nicht schmälern .
Vor sechs Jahren wurde ein Astro @-@ Turf @-@ Pitch aufgestellt , der allgemein als die perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Attacken wurden entwickelt , um eine Zielwebsite mit Datenverkehr zu überschwemmen , bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas erlitt : Der Bahnübergang &quot; Hirschen &quot; wird regelmäßig für den Transport von langen Stämmen genutzt .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen haben die Überlegenheit des Freudenstadt @-@ Teams in allen Bereichen deutlich gemacht .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass die Zahl der Kardinalwähler im Februar wahrscheinlich gesunken sein wird .
Er war auf dem Sand die ganze Länge der Arena , und obwohl er so klein aussah , hat er eine wunderbare Arbeit geleistet .
Der FC @-@ Chairman Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , wurde also auch recht nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in den folgenden Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage hat sich daher über die römischen Relikte hinweggesetzt und ihr Auto einfach abgesetzt .
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , in denen es um finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion geht .
&quot; Wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen Euroleague @-@ Champions gekämpft , aber dann wieder leichtsinnige Fehler gemacht .
Der Richter hatte im August die Verfassung in der Art und Weise verletzt , in der sie ihr Programm zur Unterbindung und Befragung von Menschen durchgeführt hat .
Nach der Erschöpfung einer Ölinsel in der Nordsee wurde die Asche wieder in die Wildnis freigesetzt .
Die BVB @-@ Fans wurden in der Veltins Arena vor dem Distrikt derby gegen Schalke schreckliche Szenen kreiert .
Allerdings empfahl der Ausschuss die FAA den Piloten , die Geräte während Instrumentenlandungen in niedriger Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist dies der Grund , warum Daniel Büttner nicht ein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Sie können einfach nicht alle zufrieden stellen &quot; .
In einem großen Sieg für die Regierung Obama hat der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas eigenes Gesundheitsgesetz als verfassungsmäßig bezeichnet .
Coulson und Brooks leugnen , dass sie sich mit anderen verbünden , um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Interaktion seines magnetischen Feldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock Band die Arktis Affen haben einen Gig in Glasgow verschoben , nachdem ihr Leadsänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die von den Behörden als Fahrer bezeichnet werden , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit der Absicht zu verteilen berechnet .
Nachdem er die Wahrheit erlernt hatte , wechselte er zu einem Mann zurück , nahm Testosterone @-@ Schüsse und hatte seine Brüste entfernt .
Die Instant @-@ Message @-@ Gruppe von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup .
Vielmehr hat das Euro @-@ System in seinen Mitgliedern zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure eingesperrt - etwas , das deutsche Politiker behalten wollen .
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen , in dem beschrieben wurde , wie Obama in den ersten Jahren in Pennsylvania einen enormen Verlust für Clinton erlitten hat .
Wie schnell die Änderung durchgeführt wird , wird von der Fluggesellschaft variieren , sagte FAA Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe die letzten zwei Jahre nicht unterschrieben , um in meiner Wohnung Kerze zu geben und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der größte Trainmaker der Welt , sagte in dieser Division einen Umsatz von fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren mit dem ersten Carry @-@ on @-@ Fee und folgte später der Mitstreiter Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen &quot; , kommentierte die TV @-@ Produzenten , erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwald Schinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gasthauses ersetzen .
Behauptungen , dass die Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff ist nicht wahr .
Die Regionale Gedenkbehörde wird ein großes Mitspracherecht bei der historischen Renovierung der Schulwand haben , die sogar für Dreharbeiten genutzt wurde .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der am Wochenende in ländliche Gebiete reist , um eine kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten .
Die Bank , die es abgelehnt hat , sich zu den Suspensionen zu äußern , bestätigte in diesem Monat , dass sie Anträge auf Information von den Regulierungsbehörden erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber die Anerkennung eines Comeback ist unwahrscheinlich .
Darüber hinaus wurde im Zentrum der Stadt , während ein paar Feuerwerke abgestellt wurden , auch hier kein materieller Schaden angerichtet .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie diese beim Schwarzwälder Bote registrieren .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht erhöhte Schäden an Google , wie es behauptet , Google Patentverletzung ist , nach der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl in der 12 @-@ Stunden @-@ Runde bereits zweimal zum Weltmeister gekürt .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft bis zur Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Angestellter der &quot; Los Angeles Times &quot; , der zu dieser Zeit reiste , sagte , wie er zwei Schüsse geschossen hatte .
Eine Intersex @-@ Person sagte nach Angaben der BBC Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , dass er nicht dachte , dass die Hunde bewusst miteinander durch diese Bewegungen miteinander kommunizierten .
Das Deed wurde in Kirchen ( Hausen ) aufgestellt , die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Vorfall ist der jüngste in einer Reihe von kleinen und großen Zusammenbrüchen , die der Börsenführer erlitten hat .
Im Mittelpunkt stand dabei die Mobiltelefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten , die von der Polizei abgefangen wurden .
Ein Blick in die interne Arbeitsweise bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Diesmal hat sich Generalsekretär Rolf Wagener über den Sonderpreis &quot; Sänger des Jahres &quot; gefreut .
Sie sollen in der Rocker @-@ Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Nach einer Nachricht , die vom Flughafenmanagement über twitter geteilt wurde , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( lokale Zeit ) .
Das liegt daran , dass die Hafenfest mehr außerhalb als in - Café Déjà Vu stattgefunden hat .
Neben den Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windpark @-@ Logistik aktiv .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es eine Steigerung um 31 % gegenüber dem Vorjahreszeitraum .
Mit ihrem im Wettbewerb der Klasse 1 konkurrierenden HundeWoody wurde Susi Höpp der kritischen Prüfung durch den Richter unterzogen .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken von Kleiner Heuberg stehen zusammen in der Bestätigung ihres Glaubens .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Minister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Die 40 @-@ Jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Berührung gekommen sei .
Bei einem Rundgang durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden .
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran , dass die Masse als Teil der Gottesdienste durchgeführt wird .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Fluggäste direkt von ihnen zu steuern , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu absolvieren .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger als geplant zu erhalten .
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers ein Charakter Rolle , durch und durch , die Janson Meister hervorragend beherrscht .
Doch von all den Beispielen , die ich oben aufgezählt habe , scheinen sie größtenteils von der eigenen Wahl der Regierung zu sein .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur mit Bezug auf Gruppen , die sich der Situation bewusst waren , berichtet , die nicht genauer benannt wurde .
Die Sonde &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) Sonde ist geplant , um seine Reise im Jahr 2022 zu beginnen .
Insbesondere am Wochenende finden sich auf der Straßenseite und in den Parkparken veraltete Papiertaschen .
Die jungen Gäste können ihre manuellen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren , Wasserrädern oder Spinnspitzen demonstrieren .
Eine Reise @-@ Branche Gruppe begrüßte die Änderungen , die sie als gewöhnliche Unterkünfte für eine Reise @-@ Öffentlichkeit , die heute mit Technologie .
Mit seinen Einsparungen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seiner alten Werkstatt , setzte er sich nach Los Angeles mit dem Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht einfach ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unraffinierte Alternative vor , die seine Politik oder seine Positionen nicht versperren konnte .
Nach seiner Verhaftung veröffentlichte seine Zeitung zwei Titelaufrufe für seine Freilassung und sagte , dass er seinen Journalismus unterstützte .
Die überwiegende Mehrheit der Airliner sollte sich für eine stärkere elektronische Gerätenutzung gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren , sagte Huerta .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39.7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit überhöhten Haushaltsdefiziten der nationalen Regierungen zu tun - das galt nur für Griechenland .
Martin sagte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damalige Chef von den potenziellen Trüffeln wusste .
Die regierende Frelimo @-@ Partei , die herrschende politische Kraft seit 1975 , und Renamo Schuld einander für die Spannung .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann .
Sie können um 5 Uhr nach Hause gehen und ins Krankenhaus fahren , um das erste zu sein , und Sie sind nicht die ersten .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton and Toffee are a great double act &quot; .
Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Regierungskonsultationen mit dem Tasmanischen unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als seine Mannschaft folgte , gab es lautes Gesangsgesang und Mangelware - aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show im TV Land mit dem Titel &quot; Sit Down Comedy with David Steinberg &quot; .
Jetzt um 29 , Katie ist verheiratet und an der University of Pennsylvania , einem Bewohner der Kinderpsychiatrie .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die Chancen vorbei .
Der republikanische Obstruktionismus kann weder erklären , dass ausländische Politiker in Schwierigkeiten geraten oder dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland angreifen .
Der Push kommt , da der Highway Trust Fund des Landes , finanziert mit Steuern Amerikaner zahlen an der Gaspumpe , ist gebrochen .
&quot; Sie glauben , dass es Logik , die Gesetze der Physik sowie den gesunden Menschenverstand , &quot; Crump sagte .
&quot; Links zu sich selbst , Politiker würden das Land bankrott machen und uns wieder zur Jagd und Zusammenkunft zurücknehmen &quot; , schrieb er .
Es geht um die loyalsten Kunden von Frontier , die deutlich machen , dass das Auffinden von Overhead bin Space immer schwieriger geworden ist .
Für Flyer geht es um mehr Ellenbogen , aber für die Lieferanten ist es zunehmend eine Frage , die das Ergebnis beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über die Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
Er wollte in einen aufstrebenden Markt in der Auto @-@ Versicherung einbrechen , in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerzahl bezahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt , um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den Vier @-@ Fuß @-@ Fuß @-@ Tunnel als eine der anspruchsvollsten geheimen Passagen , die sie je entdeckt haben .
&quot; Einige Leute haben lebensbedrohliche Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Er sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die &quot; lebendige Blogosphäre &quot; Kenias haben könnten .
Allerdings zeigte die CCTV @-@ Footage später , dass sie sicher wieder in ihr Hotel zurückkehrte , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie hatte Abendessen mit dem Veteran Rocker und dass &quot; er auf mich traf , als ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie es lieber sehen würde , dass Babys ihr Geschlecht bei der Geburt zugeteilt hätten .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurrierte , und wir waren alle begeistert , als er gewann .
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof , der von den SchülerInnen genutzt wird , von wesentlicher Bedeutung , und dies ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeit .
Nach Angaben des NRF wird erwartet , dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen , die gemäß dem NRF ausgegeben werden .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz @-@ Hundeverbandes bei einem Rally Obedience Tournament siegreich .
Unternehmensführer sind im Allgemeinen nicht bereit , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie ergriffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil bringt .
Ein Band von Sprachnachrichten , die mindestens drei Mal von ihrem Telefon genommen wurde , wurde im August 2006 von Mulcaires Haus beschlagnahmt .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommt , sondern dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Auch nach 60 Jahren findet er immer noch große Freude , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; suchen sie Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte , die die Forschung in großem Maße voranbringen sollten .
Die Züge selbst , die von der zentralen Station kommen , müssen auch ausreichend verlangsamen werden , damit es keine Kollisionsgefahr gibt .
Ohne die Möglichkeit einer Abwertung der Binnenwährung befindet sich Südeuropa in einem Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverdens Coach Thomas Panitz ist nach dem ersten Sieg seines Teams in der Saison gegen Nordhorn sehr viel entspannter .
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen , warum die Einlagen und Abschiebungen nicht mehr zum Schutz des Ortes geplant sind .
Besondere Erwähnung fanden Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf einen Tisch gelegt , überdeckt und humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden .
Frontier hat eine loyale Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn mit einem Buchtaschen zur Schule , und er wurde ihnen in einem Körperbeutel zurückgegeben &quot; , sagte er .
Aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird die Französische Fußballvereinigung mit dem ersten Streik seit 1972 tatsächlich durchgehen .
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) war für das Turnier für Lokalclubs und Enthusiasten das perfekte Wetter .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei , hat ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden über seinen Twitter @-@ Feed veröffentlicht .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , als er Schüsse von einem Auto abfeuerte .
Heute tritt er für andere in einer Organisation namens Interface Project ein , die versucht , die Wahrnehmungen derjenigen , die intersex sind , zu normalisieren .
Insgesamt gelang es ihnen , die allgemeinen Notreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen .
Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen , erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fußgängerzone sofort ein grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von ca. 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die erste glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme der Welt kreiert - mit Quallen .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Schüler wie sie an Senioren und alle Altersklassen zu appellieren .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist im Prinzip bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden abzuhalten .
Die Feierlichkeiten finden am Freitag mit dem Stahlacker ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf statt .
Aber es geht auch um Konnektivität , über die 18 britischen Städte einschließlich Glasgow und Edinburgh werden aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein .
Im Damen @-@ Rennen war es Theresa Duelli des Teams Albtraum , der es geschafft hat , oben auf dem Podium zu stehen .
Die Guangzhou @-@ basierte New Express machte ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies in den Prozess der Säkularisierung ein : &quot; Gottes Stimme ist ruhig , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , der seinen Körper daran hinderte , ausreichend Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der frühere US @-@ Geheimdienstmann Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US @-@ Spionageskandal aus seinem russischen Asyl abgeben .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße einzog , konnte er das 37 Jahre alte Fahrzeug nicht sehen .
&quot; Ohne Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrages führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee darüber , wie gut sie ausgeschaltet waren und wie sie im Showring dargestellt wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , damit alle meine Gelder dort stecken &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme hat Watzke den Ultras verboten , Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren .
Das liegt daran , dass es ein Wildcard @-@ Verfahren geben muss , und die Neckar Riesen sind nun gegen einen Antragsteller weniger .
Alle Kindertagesstätten , Tagesbetreuungsplätze und Créches aus dem gesamten Zollernalb Bezirk können in die Kampagne einbezogen werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vizepräsident der Politik bei Reason .
Dies würde den jungen Menschen von heute gerecht werden , da es nicht nur um Ihre Karriere geht , sondern auch darum , einen sinnvollen Job zu haben .
Bestimmte Arten wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken können keine Hindernisse in Form von Waldgebieten überwinden .
Die zwei Türme , die ca. 157 Meter groß sind , erstrecken sich in die Himmel und machen es zum zweiten höchsten Kirchengebäude Europas .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz , auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen .
Der Büchner @-@ Preisträger ist in erster Linie als Prosa @-@ Schriftsteller bekannt , mit Theatertexten etwas von einer Seltenheit für ihn .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den nächsten Wochen fliegen , und der Rest folgt kurz darauf , sagte das Unternehmen .
Pure Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannten , konnten die Eiermittelrückstände sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass kein materieller Schaden eingetreten ist .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie zu den wenigen Leuten gehört , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; beschäftigen .
Die Jabs mussten so häufig gegeben werden , um das Antikörperniveau zu halten , das sie als teuer und unpraktisch erwiesen haben .
Es ist diese zweite Aufgabe , sagte er , dass etwa 60 % seiner Non @-@ Profit @-@ Fonds ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , werden wir vermuten , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüberstehen wird .
Sie können für ihn stimmen , oder einen der anderen 10 Helden , CNN Hero des Jahres .
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz die Erhebung von Gebühren für Getränke , aber sieben Monate später , nachdem die Passagiere sich beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu eskortieren , um jede Behandlung zu erhalten .
Während sie Komfort genießen , bieten alle Bauherren auch Jets mit hochwertigen Layouts für Low @-@ Cost @-@ Airlines und Regionalreisen .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Farmen und hat zwei Hühner , nach denen er sucht .
Die Leute sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lasst uns die Goldkette der Oma einbauen und sie im nächsten Monat wieder zurückbekommen .
In der syrischen Hafenstadt Latakia @-@ Donnerstagnacht wurden israelische Kampfflugzeuge ins Visier genommen , ein hochrangiger Regierungsbeamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Öfteren - die PH @-@ Ebene im Eiweiß heben und glühen .
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT und Internet @-@ Möglichkeiten fehlt und dass sie bestrebt sein sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; In Zeiten hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs waren zusätzliche Lichter erforderlich , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
In diesem Jahr wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen während der zwei Jahre , die er im YMCA arbeitete , verurteilt .
Sollte eine Mutter alarmiert werden , wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Jahren beginnt , Brust und Puberhaar zu sprießen ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine Frau in ihrem ganzen Körper Blaubruchstücke erlitten hat , muss erst noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder Anfragen schriftlich einreichen oder die 30 @-@ Jährige in Russland persönlich treffen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Mündung des Tunnels in Richtung Westen der Bahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate hat heute eine Vorlage des Transportleiters , Stefan Majer ( Green Party ) , diskutiert .
In der Tat werden wir kaufen und , wer sind wir nicken , konsumieren 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitz immer noch frei sein werden .
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxes , von denen einige GPS @-@ Überwachung , für einen Test @-@ Laufwerk .
Pamela Anderson schaltet diese ikonischen Blondine @-@ Schlösser ab , entbuht dramatische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seine Jahresgewinnprognose aufgestockt und ist auf der Suche nach Rekordeinkünften von Urlaubern in Australien und dem Vereinigten Königreich .
Deutsche Pässe werden nach Angaben des Innenministeriums eine dritte Bezeichnung mit Ausnahme von M oder F -- X für Intersex haben .
Renamo , das auf Wahlreformen drängte , hatte bereits gesagt , dass es die im November anstehenden Kommunalwahlen boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baumaterialien zu einem Maximalwert von EUR 2000 und einem ( Kampagne ) Tag zu erfüllen .
Viele Ärzte sehen dies als eine Änderung der Struktur der Raumfahrt , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhergesagt hatte .
In zwei Dienstleistungen wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige der Abteilung &quot; Am Kleinen Heuberg &quot; bestätigt .
&quot; Und nun wird die Scheibe in Jumbo verschwinden &quot; , sagte er , kündigt seine Probenahme des Produkts an .
Er zeigt auch , dass die Unternehmen erwarten , dass die Neuverhandlung eine bedeutende Änderung des derzeitigen Machtgleichgewichts in Richtung des Vereinigten Königreichs bedeutet .
Im Falle von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen , die Google zur Darstellung kontextbezogener Werbung benötigt .
Gemeinsam mit einem Komplizen , der die Frauen beschafft , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder einigten sich darauf , eine Untersuchung darüber durchzuführen , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde .
Derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte ausschalten , sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist .
&quot; Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die einfach nicht im Alter funktioniert &quot; , beginnt sie zu zählen .
&quot; In der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde sie als &quot; psychiatrischer Notfall &quot; bezeichnet &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu machen &quot; , sagte Häußler .
Wenn ich 18 Jahre alt war , sollte ich sagen , dass Governance den politischen Kampagnen , die ihr vorausgehen , widersprechen kann .
Am Freitag findet eine Zeremonie statt , am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz , der in dieser Fahrspur unterwegs war .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergartenschulen und Tagesstätten im Zollernalb @-@ Bezirk Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von Fall zu Fall unterschiedlich interpretiert werden kann .
Wermter ist seit 28 Jahren auch im Verein tätig und seit 28 Jahren Mitglied des Komitees .
Im Forum möchte Johanna Rahner auf die Frage eingehen , wie die Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod betrachten .
Die Reihenfolge der &quot; Berichtigung &quot; stammt von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan möchte wissen , wie katholische Gemeinden rund um den Globus heikle Themen wie Verhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie möchte die Wahlen zur EU im nächsten Jahr nutzen , um einen Anti @-@ EU @-@ Block gegen die gemeinsame Währung im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerwehrleute forderten , verlorene Welpe zu retten , nachdem sie in einem Steinbruch 50ft über dem Boden stecken musste .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Stroh kam , als sich herausstellte , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon , möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt , festgefahren wurde .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon sagte dem Gipfel über Nacht , dass es nun an der Zeit sei , &quot; über die nationalen Interessen hinauszugehen &quot; .
Frontier sagte Passagiere , die Soda oder Saft zu halten kann das ganze kann , und es wird Kaffee Refresh kostenlos geben .
Die Gäste sind auch eingeladen , an einer Tombola mit eindrucksvollen Preisen teilzunehmen und ein köstliches Essen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir streben keine Belohnung an , außer der Belohnung der Geschichte , dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit größerer Kabinenanpassungen , indem es seinen Jets breitere Aisle @-@ Sitze anbietet .
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als krimineller Anwalt zu missbrauchen , nachdem er zu stark mit spezifischen Kunden verwickelt war .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft des Guten sei und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet haben .
Sie denken fast , dass man die Falten im Hals des alten Mannes sehen kann , von denen der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens kennen und nahmen gemeinsam am Jugendtag im Untermachtal teil .
In jedem Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Bereich der Hütte geräumt werden , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinäle der katholischen Kirche anlegen , der Vatikan hat Donnerstag angekündigt .
Miss Hall , aus Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Watching the rescue was terrifying &quot; .
Nach Informationen der Regionalkirche , die drei Viertel Niedersachsens umfasst , gehen jährlich rund 60 Pastoren in den Ruhestand .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Distriktausstellung im Gemeindezentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre gespannt , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Laut Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs werden wahrscheinlich viel niedriger sein , da er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt .
Aber in den letzten vier Jahrzehnten gab es nur einen leichten Wandel im Zeitalter der Menarche ( der ersten Periode ) .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Computers &quot; und stellte in Frage , was Menschen von der Maschine trennt , dem Schöpfer aus der Schöpfung .
&quot; Wir wollen Frieden zurück ; wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Chef eines Investmentunternehmens .
Die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden , bevor die kommunalen Energiekammern ihre Kunden in der nächsten Woche über den genauen Preisanstieg informieren können .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen für den Drogenschmuggel bestimmten &quot; Supertunnel &quot; entdeckt und geschlossen .
Zwei mit Atemwegen ausgerüstete Feuerwehrleute , die nach der ersten Inspektion der Situation von Hans Kammerer in den Bau des Gebäudes vorbereitet wurden .
Und sie sind auch energieeffizient : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen rund 100 Watt , wobei die neuen nur acht Watt verbrauchen .
Zum Beispiel bringt Proctor beim Besuch einer Grillparty Auberginen , Champignons und auch ein paar veganische Würstchen .
Darüber hinaus wurde den Ultras die Möglichkeit verschiedener Strafen eingeräumt - sie haben nun bis Dienstag die Möglichkeit , zu entscheiden , welche sie akzeptieren sollen .
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war &quot; Sayings from the Bible &quot; und &quot; Ausdrücke aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen sollte , dann würde die Stadt Bräunlingen auf Subventionen der Denkmalschützer hoffen .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen bezeugen den Wetterschaden , aber zur Zeit ist die Wand nicht in Gefahr des Zusammenbruchs .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen leiser zu machen .
Sie werden an den Kindergartenschulen an einem vereinbarten Tag geliefert und sollten direkt von den Helfern zusammengebaut werden .
Der Stadtrat hat in seiner letzten Sitzung im Rahmen des Treffens , das der Öffentlichkeit nicht zugänglich war , in seinem letzten Treffen zugestimmt .
Auch 50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel Zwiebeln sowie drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet .
Bei schönem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um die Strecke über die Hügel und den See zu nehmen .
Im Jahr 2004 besuchte er zum ersten Mal das Krankenhaus Cheijk @-@ Zajed in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es Niederschlagsveranstaltungen alle zwei bis drei Jahre widerstehen kann .
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis , das ich gemacht habe , weil die Jellyfischleuchte viermal teurer ist als Gold .
&quot; Kunden sind Hypotheken , die sie bereits besitzen , und die Monetisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht die Haushaltsschulden nicht &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen stellte New Express eine Titelverteidigung heraus , in der er sagte , dass er seine Berichte nicht richtig überprüft hatte .
Eine Gruppe von Helfern bestand darin , sich um die Räumung von Wachsen und die Erhaltung einer Trockensteinwand zu kümmern .
Die ex @-@ Baywatch babe hat ihre langen Blondine @-@ Schlösser für eine Platinum @-@ pixie @-@ Pflanze verdichtet .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , beschloss er , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch das Volk zu helfen .
Frauen brauchen nicht mehr sexy Profis zu sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburgers und Carrots sein .
Mädchen , die früh blühen , müssen sich vergewissern , dass der Prozess , selbst wenn er planmäßig vorgeht , ein normaler Teil des Lebens ist .
Man könnte jedoch fragen , was übrig bleibt , wenn die Welt der veganischen Ernährung genauer untersucht wird , ist durch große Einfallsreichtum gekennzeichnet .
Insbesondere die Sicherheit an Bahnübergängen soll erhöht werden - es kommt häufig zu Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen im ganzen Land .
Er sagte , die europäischen Staats- und Regierungschefs müssten ehrlich mit ihrem eigenen Volk über die Art von Spionageprogrammen , die sie jahrelang selbst benutzt haben , ehrlich sein .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann mit Nachdruck : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich so verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Es wird angenommen , dass das Land rund 1000 Tonnen Chemikalien und Waffen einschließlich Senfgas und dem Nervenagenten Sarin besitzt .
Eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um schwere Probleme wie Tumoren oder Cysts auszuschließen .
&quot; Ich war lautstark auf der Suche nach einer ganzen Reihe von Dingen , und das war einer von ihnen &quot; , sagte Daley .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am frühen Freitag Nachmittag wurden zwei Autofahrer in einem Frontalzusammenstoß auf der Landesstraße 44 ( ländlicher Straße ) schwer verletzt .
Auf jeden Fall , wenn sie endlich wieder auf den Siegertrack kommen sollen , wird Malmons Team die jüngsten Auftritte verbessern müssen .
&quot; Die Motoristen würden aufgrund des Wertes der Vorteile , die sie ihnen bietet , mitwirken &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie in den nächsten zehn Jahren zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Kilometer der Straße , die sie überfahren , bezahlen .
&quot; Für die überwiegende Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie es behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als totales Schweigen vor dem Gericht betrachten - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gott Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Kaul @-@ Familie zunächst die Dietinger Senioren zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Imbiss .
Am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Richtlinien , um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu verwalten .
Die Art und Weise , wie er angefangen hat , wird er schon bald auf der Horse of the Year Show sein - und ich bin mir sicher , dass er es gut machen wird .
&quot; Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , gab am Donnerstagabend in einer Podiumsdiskussion in Frankfurt den BVB @-@ Vorsitzenden bekannt .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , dass die 100 @-@ Dollar @-@ Gebühr ist , um Reisende zur Pflege der Ladung im Voraus .
Er half , eine Studie von 6- bis 9 @-@ jährigen Mädchen aus dem Jahr 2001 durchzuführen , die Körperfett mit dem Timing der Pubertät verbindet .
Angesichts der Tatsache , dass hunderttausende von ihnen von ihren Anbietern abgesagt wurden , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen verleumdet , weil sie die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre geführt haben .
Miller sagte die direkte Verbindung zu Bulgarien , ein Mitglied der Europäischen Union , bedeutet geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind &quot; ewig &quot; .
Optionen umfassen verbesserte Bremsen , ein Leistungspaket für den Zugang zu Bowler Works Mechanik , logistische Unterstützung und Fahrzeugspeicherung zwischen den Veranstaltungen .
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie , drei Männer in einem Auto in Finowfurt mit unbekannten Komplizen erstochen und geschlagen zu haben .
&quot; Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren zurückhalten , um Immobilien in London zu kaufen , oder die derzeitigen Eigentümer zögerten zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoff entdeckt hat , nur 20 Sekunden zuvor .
Die kalifornischen Planer sind auf der Suche nach dem System , da sie Strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen Klimaschutzgesetzen des Staates festgelegten Ziele zu erreichen .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze einen Blick in eine dunkle 15 @-@ Meter @-@ Welle auf der oberen Parkfläche .
Dennoch lobte er die Regierung , um auf seinen Antrag auf Soforthilfe zu reagieren , den er zunächst Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten erhoben hat .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der Hölle ist und entschlossen zu versuchen , Menschen zu töten und Menschen zu sprengen und Regierungen anzugreifen .
Am Donnerstag begrüßte Präsident François Hollande die Vereins- und Vereinsvertreter des Pariser Élysée @-@ Palastes , wo er ihre Beschwerden hörte .
&quot; Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - als Veganer musst du in solchen Angelegenheiten taktisch sein .
Statt sich von der US @-@ Regierung zu rasseln , konzentrierten sich die Investoren eher darauf , was wahrscheinlich wichtiger ist : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl außerdem , dass schwerere Geräte während der Start- und Landezeit sicher unter Sitze oder in Overhead @-@ Bins gelagert werden sollten .
Aber der Mann fand alle seine Räder in der Nähe der Polizei ankommen , aufgrund derer keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis fiel am Freitag weiter , da die Bedenken hinsichtlich der hohen Versorgung einen Bericht ausgleichen , der die Stärkung des machthungrigen Produktionssektors in China zeigt .
Mindestens eine Hacktivist @-@ Gruppe online behauptete , sie seien verantwortlich , die NSA @-@ Website mit einem DDoS @-@ Angriff zu verhängen .
In dem Schreiben sagte Herr Snowden , er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , die strafrechtlichen Anklagen gegen ihn aufzugeben .
Gestern war dies nicht der Fall : Das Licht war für Fußgänger kaum grün , als ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht durchsprang .
Ein Sprecher für die jährliche Pferdeshow sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er seine Pony zu handhaben &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren interpretierten ihre Anwendung von Gewalt als den Versuch einer kränkelnden Bewegung , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Wer jedoch einen näheren Blick auf das Parkhaus D2 wirft , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallschienen abgeschnitten wird .
Dies war die Botschaft des 9. &quot; Immobilientag &quot; , organisiert von der Börsen Zeitung .
Derzeit entscheiden immer weniger junge Menschen , die Theologie nach den Abituruntersuchungen zu studieren ( das entspricht einem Niveau ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie drängt diese Regierung auf die Neuordnung der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Obwohl es sich dabei natürlich um eine schottische Tradition handelt , haben sie auf dem Veranstaltungsgelände des Kaltenhof einen Hauch von schwäbischen Farben erhalten .
Und so wenig wie vor einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als Schiefer , der gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Die Altersgruppen der Teilnehmer waren auch breit gefächert , wobei die jüngsten Vorspeisen zehn Jahre alt waren , bis zu den ältesten über 70 Jahren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift , und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen .
Nach Informationen der Vegetarian Association haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine veganische Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Dabei wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf dem Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Diskussion hat der Stadtrat endlich das Projekt gebilligt , das 5 Millionen Kronen ( ca. 615.000 EUR ) kostete .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , während gleichzeitig nachgewiesen wird , dass die Risiken abgemildert werden .
Bombardier sagte , er evaluiere den Eintrittsplan ( EIS ) und wird in den nächsten Monaten ein Update anbieten .
Mohamed Morsi nimmt den Eid des Amtes an , aber sein Tag des Triumphes dürfte nicht das Ende des politischen Konflikts in Ägypten bedeuten .
Sie beginnen sich jedoch , sich zu unterschreiben , da die Stadt immer noch keine Antworten gibt , sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs in diesem Jahr , der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird .
Er verfiel im Gefolge der Bombardierungen in einen monatigen Koma und &quot; starb &quot; dreimal auf Lebenszeit .
Die herzlichste Feierlichkeit der stürmischen Risiken , die es zu einem Haar @-@ Shirt @-@ ähnlichen Ordeal für das Publikum machen .
Und direkt an der Front , am Stand , eine einzige große Fahne mit dem Text &quot; Stadion Ban Section &quot; flog in den Wind .
In der gesamten EU gewinnen Parteien , die sich der EU entgegenstellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen wollen .
Die neu geförderten Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai die Möglichkeit , dem Schiedsgericht Dokumente vorzulegen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen .
Renamo wollte &quot; die internationale Gemeinschaft davor warnen , dass es in Mosambik nicht gut geht &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer , sondern Menschen , die nach Spannung und Abenteuer suchen , und einen erreichbaren Weg in Richtung Weltklasse @-@ Events .
Charlie &apos; s experimentelle Firma mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Gold .
Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte die Bespitzelung der Verbündeten als notwendig und sagte , es sei an beiden Seiten üblich .
Alle Lappen der Welt werden die europäische Petrochemieindustrie nicht durch billiges US @-@ Schiefergas behindert .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine harte und anhaltende Kampagne der Verfolgung erlebt , die mich aus meiner Familie und meiner Heimat zwang .
Psaki betonte , dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers und nicht eines deutschen Regierungsmitglieds waren .
Früher hat ein NSA @-@ Sprecher ABC News mitgeteilt , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert sei .
Es heißt &quot; The Audacity to Win &quot; , und es ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf von 2008 .
Erstens schickte die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge an die Optionsmärkte .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta @-@ Gerichte oder einfach nur eine Pizza ohne Käse , alle nur eine Frage der Gewohnheit .
Fast 100 afrikanische Migranten , die nach ihrem Bruch in der Mitte der Sahara nach Algerien reisen wollen , sterben an Durst .
Für Männer sind Anzüge mit einem Wappen und Nekkerchef am populärsten , obwohl einige Leute Sahne oder braune Kombinationen wählen .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , einschließlich Frau Gillard , während des Gipfels gebilligt wird .
Nach den verschiedenen Aussagen teilte Waldranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl erwies sich als Erdrutschsieg , und Nachrichtenanker hielten sich an , über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen gab anschließend im Fernsehen zu , dass er Bestechungsgelder genommen hatte , um Geschichten über ein staatseigenes Unternehmen herzustellen .
Unter den Toten waren auch 2.202 Armeedefektoren und rund 5,375 Oppositionskämpfer , von denen viele Ausländer waren .
Herr Alderson , aus Keighley , fügte hinzu : &quot; Wir waren Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb dort &quot; .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine weitere Gewaltenteilung gibt , die militärische Kontrolle des täglichen Lebens - und das , was vom Staat übrig bleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielten die Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und rundeten so die Performance ab .
Wenn das GDF @-@ Suez @-@ Werk in das Netz aufgenommen wird , werden rund 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren pro Jahr realistisch sein .
Experten sagen , dass Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot ist nichts mehr als Zufall Chance , nicht ein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika .
Ein von der FAA ins Leben gerufendes Beratungskomitee zur Untersuchung der im vergangenen Monat empfohlenen Frage , dass die Regierung die Verwendung persönlicher elektronischer Geräte ermöglicht .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , dass die YMCA ein kulturelles Problem hatte , das das Personal daran hinderte , über die Verletzungen der Kindersicherheit durch Herrn zu berichten .
Der Sturz des Anwalts erfolgte , nachdem die Polizei Scarborough untersucht hatte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta war .
Moore erzählte Reportern , dass die ursprüngliche Autopsie Johnson aufgrund &quot; positionaler Asphyxie &quot; gestorben sei .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in das Ende eines Marktes katapultieren kann , der nun von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese Spionage @-@ Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und Politiken vorgeschlagen wurden , um die vormals versteckten Missstände des öffentlichen Vertrauens zu bekämpfen .
Nur wenige Besucher , die sich an den zwei reich verzierten Kirchtürmen wundern , wissen , dass es unter der Kathedrale viel zu entdecken gibt .
Das US @-@ Geschäft hatte seine Verluste während seiner saisonisch schwächeren ersten Hälfte wiedererlangt und wurde erwartet , dass sie ihr drittes Jahr in Folge ihren vollen Jahresgewinn erwirtschaftete .
Doch während Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche unter 45 % gesunken ist , ist die Rückkehr in das Jahr 2008 durch dieses Buch noch viel schwieriger geworden .
Allerdings haben die Pawnbroker den Vorteil , dass sie keine Kreditüberprüfungen oder Gehaltsnachweise verlangen , und sie können Darlehen schneller als Banken arrangieren .
Ein besseres Geschäft für die britischen Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig , da die Eurozone sich auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion befindet .
Aber die Verbindung mit dem Internet zu surfen , E @-@ Mails , Text oder Download @-@ Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version ihrer A350 350 Personen in einem 18 @-@ Zoll @-@ großen Wirtschaftssitz mit einem Absturz von 9 Jahren durchführen .
Empfehlungen für die Arzneimittel- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Allerdings hat Häußler darauf hingewiesen , dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden sagte in seinem Brief , dass er sich einer &quot; schweren und nachhaltigen &quot; Kampagne der Verfolgung gegenübersah , die ihn aus seinem Haus zwang .
Mainz sind bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Geschichte des nächsten Jahres wäre wichtig , weil es die erste seit der Wahl von Franziskus im März dieses Jahres , Valero sagte .
Vielleicht wird er es nicht schaffen , Ihnen dabei zu helfen , alte Gewohnheiten ganz zu brechen , aber zumindest gelingt es ihm , die Verbraucher zu lehren , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Ein &quot; Echtheitstest &quot; für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung geprüft , da sie über die Ausweitung eines Crackdown nachdenkt .
Die Polizei hatte zunächst angenommen , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie veröffentlichten zwei Verdächtige aus der Haft , da die Beweise gegen sie unzureichend waren .
&quot; Der Versuchung Faktor ist ein entscheidender Faktor , um viele schnell aufzugeben , ähnlich wie mit dem Rauchen &quot; , sagt Proctor , der einen Vergleich anbietet .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt &quot; .
&quot; Hoffentlich habt ihr keine Angst vor Spiders ? &quot; fragt Waltraud Ries , die einen großen Spider auf den Türrahmen zeigen .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumbestand , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Möglichkeit , das Freilichtmuseum auf einer von Schwarzwald Chestnut gezogenen Beförderung zu erfahren .
Ankläger , sagte Anne Whyte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , dass er das Gesetz bricht , dann ist es ein krimineller Anwalt &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Morsi kurz nach 11am Ortszeit in einer kleinen Motorkade eintraf .
Der Beginn des Baus der South Stream Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte Gazprom @-@ Chef .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo . , contend there is no valid safety reason for the prohibitions .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten , da das Flugzeug hinabsteigt und sie nicht wieder neu starten , bis das Flugzeug am Boden liegt .
Daniel Büttner ist mehr ein Espresso @-@ Fan , und Mirjam van der Stelt ist der cappuccino drinker .
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts , dass es nicht bewiesen werden konnte , dass die Männer tatsächlich in die blutige Fehde verwickelt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für Katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reitkleider , da sie musikalische Begleitung vor allem für Reiter , Pferde und Packungen von Windhunden auf Drag @-@ Hunts .
Zita Köhler , der Vorsitzende des Parish Council , erklärte sich bereit , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Die MGV &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; trifft jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr seine regelmäßigen Chorproben im Clubhaus .
Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein , besser bekannt als &quot; Gesangswärter und schwarzer Wurstbaron &quot; .
Eines wurde im Laufe des Tages besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist nur widerstrebend und sichtbar dem Vertrauen gewichen .
Drei Verdächtige wurden in Bezug auf die Entdeckung mit acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain festgenommen .
Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik freigeben - die ersten Themen , die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre nach dem deutschen Wetterdienst stattfinden .
Besucher des Freilichtmuseums können also bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten .
&quot; Darüber hinaus müssen wir abwarten und sehen , ob die Verstärkung des ersten Teams dort sein wird &quot; , erklärte der SG @-@ Trainer .
Der Verkehrsklub ist der Ansicht , dass eine Steigerung nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , des Praetors des CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si @-@ Gruppe begleitet , während der Nachmittagservice den Jugendchor &quot; The Spirit &quot; vorstellte .
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen auf 10 bis 25 @-@ mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz zu erhalten , ähnlich der des traditionellen Postdienstes , der in die Gestaltung dieses Internet @-@ basierten Dienstes umgesetzt wird ?
Die ESA plant , dass das erste der insgesamt drei L @-@ Missionen des &quot; Cosmic Vision &quot; Programms sich mit diesem Thema befassen wird .
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Primärsaison 2012 , einschließlich des präsumtiven Kandidaten Mitt Romney , entschieden abgelehnt .
Mit der Generatorbeleuchtung des Betriebsraumes und der Sanitäranlage arbeiten Bwelle und seine Helfer in den frühen Morgenstunden .
Herr Hare sagte Gail Furness , Berater der Kommission , er wußte über den ersten Fall , wusste aber nicht über den zweiten Fall .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte er , dass die Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch eingewandert waren , suchten sie nach ihrem Eintreten in den Steinbruch nach dem kleinen Unfall auf .
Bisher wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewendet werden , noch welche dunkle Materie und dunkle Energie darin bestehen .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann wird es in Europa bald zu einem Anwachsen des Anti @-@ EU @-@ Gefühls und einem gemeinsamen Währungsgefühl in Europa kommen .
In einem Polizeiinterview sagte er , er habe ein Büro an seiner Hausadresse sowie an seinem Arbeitsplatz geleitet , und die Kunden würden in seinem Haus Rechtsgeschäfte anrufen .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus gezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten , bis sie am Tor sind .
NHTSA konnte den Inhabermitteilungsbrief aufgrund der 16 @-@ tägigen Regierungsstilllegung , die im Oktober das Auto @-@ Sales @-@ Wachstum verlangsamte .
Die Palmer @-@ Partei könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die entscheidend sein können , wenn es darum geht zu entscheiden , ob die Kohlenstoff- und Bergbausteuern abgeschafft werden .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Unternehmensführer in Auftrag gegeben , die sie um ihre Gedanken zu Großbritannien , Unternehmen und der EU bat .
Darüber hinaus überprüfen die Anbieter , ob es sich um Nackte oder unerwünschte Spam @-@ Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner eingeordnet werden .
Studien zeigen , dass die englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern .
Wenn , wie es sehr möglich ist , Anti @-@ EU @-@ Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden , könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren .
Die Universität Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde in den 70er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig : &quot; Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle , das ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik umfasste einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er würde &quot; sehr ernst &quot; seinen neuen Job .
Statt Burger , Rührei oder gummi Bären zu vermissen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich begeistern .
Er muss daher in den USA strafrechtlich vorgehen , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich war der Ansicht , dass eine zweite Amtszeit für Obama ohne den Druck zukünftiger Wahlen die Hoffnung erfüllen würde , die wir so lange gehört hatten .
Im Jahr 2011 luden Firmenbeamte einen Airliner voller Kindle @-@ E @-@ Leser ein und flog ihn herum , um Probleme zu testen , aber keine gefunden .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die geändert wurden , so dass die Passagiere Wifi in höheren Höhen nutzen können , werden erwartet , dass sie die Kriterien erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in weniger als regionalen Turboprops vor &quot; , sagte John Leahy , Verkaufsleiter von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht länger als einen Pass zur politischen Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik für Europa eingeführt und die verseuchte französische Wirtschaft in Schwierigkeiten gebracht .
Selbst wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache in Betracht ziehen , dass Sie unberücksichtigt bleiben .
Während Murphy sagte , das Ziel der Reise ist es , zur Verbesserung der Beziehungen , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch entsorgt werden .
Ab 2015 werden die Schüler aufgefordert , eine eigenständige GCSE in Sprache zu nehmen , mit starken Anreizen , die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton wurde im März letzten Jahres als drittes Geburtstagsgeschenk mit der Shetland @-@ Pony jeden Tag seit .
Außerdem fanden die Ermittler Beiträge auf dem Computer des privaten Ermittlers , der Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatte .
Weitere Themen auf der Strecke am Samstag und Sonntag sind das Oldtimer- und Traktortreffen und die Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier sein Ziel von 300 Festbestellungen erfüllen wird , wenn der erste Jet kommerziell genutzt wird .
Zwei von fünf Menschen leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Lernen Sie mit Ihren Kindern kreativ und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , würde Snowden Gefahr der Abschiebung ausgesetzt , wenn er dorthin reisen würde , die Quelle ging weiter .
In der Vergangenheit ist er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und dem Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) erschienen .
&quot; Schließlich ! &quot; , rasierte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie , Televised von Sender TV2 .
Im Rahmen meines Dienstes an diese Organisationen habe ich meiner Ansicht nach systemische Rechtsverletzungen meiner Regierung erlebt , die eine moralische Pflicht zum Handeln geschaffen haben .
&quot; Natürlich war es eine Besorgnis erregende Zeit , aber wir hoffen , sie so bald wie möglich wieder sicher zu haben &quot; , sagte Tunks .
Dann wird es nur noch einen gemeinsamen Parish @-@ Rat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird .
Diese ZNE werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniumsentwicklungsziele aufbauen und sie werden ein wesentlicher Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition , wonach &quot; geschlechterspezifische Theorie &quot; aus Schulbüchern zurückgezogen werden sollte .
Diesmal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU @-@ Mitgliedschaft in die europaweite Freihandelszone aufgenommen werden müsse .
Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen Rebellen , von denen viele mit al @-@ Qaida @-@ Gruppen verbunden waren .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin zeigte ihr neuestes Erscheinungsbild in LA am Mittwoch und teilte ihr einen Snap auf ihrer Twitter @-@ Seite .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte , und wir lieben den Dämmerung .
Der Vorteil des Distrikts als Standort ist seiner vorteilhafte Standort in Südwestdeutschland , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass es nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung zur Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge feststecken .
Jeder , der trotz eines roten Lichts fährt , muss sich jedoch darüber im Klaren sein , dass er / sie für jeden daraus resultierenden Unfall in vollem Umfang haftbar ist .
Rund 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um die geplanten Maßnahmen zu erklären , um ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzureichen .
Sie lernen eine Menge Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie sich verlangsamen sollten , um Verbrennungen zu vermeiden .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf , zu gewährleisten , dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Recht unterstützt , weil &quot; es den Erwachsenen erlaubt , sich für ein drittes Geschlecht zu entscheiden &quot; .
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe , &quot; Become one , remain five &quot; zu bleiben und erkannte , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Renovierung des Schulgartens wurde ursprünglich 2008 / 2009 geplant , aber mit hohen ungeplanten Aufwendungen musste die Arbeit zurückgedrängt werden .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , kommentierte Rangnick , der Harkam als &quot; völlig aus seiner Tiefe &quot; bezeichnet hat .
Das Unternehmen wird das finanzieren , indem es 60 Prozent der 66m Dollar nutzte , die es diese Woche in einer Auflistung über den Börsenkurs in Singapur angehoben hat .
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich nahm der Stand wieder seine übliche Rolle als der lauteste Abschnitt des Stadions wieder auf .
Ruby wurde zu den Tierärzten für einen Check @-@ up gebracht und wurde als fein anders als Erschöpfung und Dehydratation gefunden .
So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Briefwechsel gelegt .
Kurz nach seiner Geburt im Jahre 1976 wurden Bruce &apos; s Orgel und Tees chirurgisch entfernt , und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt bei über 7,6 Millionen Euro um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant .
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens hat sogar in seinen Prognosen sogar eine Abgabe angenommen , die höher ist als die von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA lockert Beschränkungen für den Gebrauch von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen immer noch verboten wird .
Dick &apos; s Geschichte fungiert als Blaupause für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und den Telefonabhörwahnsinn der NSA .
Anlässlich des Weltvegantages am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Reihe von Veganer Alternativen vorschlagen :
Sie gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszurechnen , und eine Zeitspanne , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , d.h. etwas , das nun mehr oder weniger die offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
Die Patente decken Technologie , die Internet @-@ Suchbegriffe mit relevanter Werbung , sagte die Klage , die der Kern der Suche von Google ist .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie die Fluggesellschaften Flugpreise und Anlagen ausgleichen .
GM &apos; s LKW @-@ Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigsten Fahrzeug @-@ Start für die Nr. 1 US @-@ Autohersteller seit seiner Insolvenz 2009 .
Die Bewohner des Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weges berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier verpackt wurde und seine Felgen gestohlen wurden .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte , Heroin , Kokain und Cannabis zu versorgen .
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus , das entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um Anti @-@ Nikotin @-@ Antikörper herzustellen .
Im August beschloss New York City , die Praxis der Aufbewahrung der Namen und Adressen von Personen zu beenden , deren Fälle nach einem Polizeistopp abgewiesen werden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor für einen Erwachsenen und einem erwachsenen Autor für ein Kind ist die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Die Analysten glauben , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleiten wird , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische entnervt .
Tunks erzählte Sydney &apos; s Sunday Telegraph , dass die ganze Familie &quot; extrem besorgt &quot; sei über das Wohl seiner Tochter und wollte sie in Australien wieder aufnehmen .
Er sagte , es habe beschlossen , &quot; eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou zu verhängen , indem er die Lizenz seines Reporters widerrief &quot; .
In einem Interview über den fünften Jahrestag seiner Amtsübernahme führte der 59 @-@ Jährige seine Ansichten über verschiedene innenpolitische Maßnahmen .
Der Staat müsste die derzeitigen Finanzierungsniveaus beibehalten , um Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber Bericht zu erstatten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgab .
Als Dirigent Bianca Willmann um 19.00 Uhr den Stapel aufhob , wurde das Thermometer immer noch 25 Grad gelesen .
Am milden Tag Ende August wurde ein deutscher Polizeihubschrauber über das US @-@ Konsulat in Frankfurt , der deutschen Finanzhauptstadt , einzementiert .
Als Flughafensprecher gab Peter Kleeman Radio Vienna bekannt , dass der Flughafen Wien einen internationalen Trend verfolgt , indem er den Ansatz in Richtung Bekanntmachungen anpasst .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Transportpolitikexperte an der Universität von Minnesota .
&quot; Je nach Vorgabe des Plans können wir die erweiterte Nutzung elektronischer Geräte sehr bald genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira eine der beiden Stätten war , die die OPCW @-@ Inspektoren nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Runde der Verifizierungsarbeit abgeschlossen hatten und 21 von 23 von Damaskus deklarierten Stätten besucht hätten .
Frühere Anzeichen der Entwicklung , wie zum Beispiel budgende Brüste , Puber- und Unterarm Haar und Körpergeruch sind früher in Mädchen .
Das ist eine gute Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandler , um unsere Nachbarschaften , nach dem US @-@ Handelsministerium , zu übernehmen .
Baratz &apos; s Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber einen DSD als komplettes androgen @-@ insensibles Syndrom bezeichnet .
US @-@ Präsident Michael Moore sagte Donnerstag , er führe eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch , wobei er darauf hinwies , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
&quot; Minority Report &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und verströmt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Tribunals .
Tribukait sagte , dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen wollte , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärenbereichs zu sagen .
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Zerstörung seiner Chemiewaffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss des OPCW genehmigt werden muss .
Er überdeckte zunächst den Tod des 89 @-@ jährigen und schlug dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre ein .
Die Organisation des Turniers wurde in die verhassten Hände von Anja Schlichter gelegt , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Nach einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Dienste in der privaten Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden , 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Septemberwochenende , am 27. und 28. September , abgeschlossen und eingeweiht .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung einer Person kann unternehmen &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott @-@ Suchender , ein Metaphysiker , und in gewissem Maße sind seine Romane und Geschichten auch immer wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte Coulsons Engagement in der Geschichte folgte dem gleichen Muster wie bei anderen wichtigen Männern , wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown , Otsch , genießen , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen zusammenkommt .
Dies betrifft die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , sowie das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve .
Die Vollmaringen Male Voice Choir sind mit stimmungsvollen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert , das zu drei Terminen aufgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit für die Menschen zu schaffen und eine gründliche Überprüfung vorzunehmen , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs haben wird .
Allerdings wurde bald deutlich , dass sie zum Teil aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , nur Minister könnten einen Interessenkonflikt haben , und die Töchter von Herrn Abbott haben sich persönlich für die Politik eingesetzt .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet nun am 21. November statt .
Der Mann stand bereits im Mai unter Verdacht : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegerabhängige Mutter nicht länger verdächtig waren .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama betrachteten die Ablösung von Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf dem Ticket 2012 nach der New York Times .
Das Ampelsystem selbst , das rund 15.000 Euro kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt verfügbar ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , dass ich mit Ihnen Recht habe , wenn ich in der Nacht oder am frühen Morgen ein paar Fast @-@ Food @-@ Lebensmittel aufnehme .
&quot; Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll und ganz mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind rund 600 Millionen Pfund Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem Flug von acht Stunden fuhren sie direkt zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Wahlen zum Parish Council 2015 werden grundlegende Veränderungen herbeiführen , zum Beispiel in der Pastoralstätte von Haslach ( Seelheim , Haslach , SE ) .
Die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; im Stadtrat von Schiltach , Roland Grießhaber , erläuterte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; in den Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , sagte Proctor , der erklärt , dass er kein Leben der Isolation wählte .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , mit so genannten kirchlichen Gemeindeteams , die in den sechs Gemeinden vor Ort eingerichtet wurden .
Teams und einzelne Wettbewerber werden gegeneinander in den Disziplinen des Säbelens des Säbeltäters , des Hufeisens und des Eimer @-@ Tragens gegeneinander ausgespielt .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Residenz gelebt hatten und dass er sich in den letzten Tagen um sie kümmerte .
In Dick &apos; s Welt , die unserer eigenen alarmierend ähnelt , blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugriff auf diese Einsicht .
Und das Geisingen von heute feiert auch 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 war , dass die Inserate zur Gestaltung der heutigen Region abgeschlossen waren .
Der vollständige Hintergrundbericht dazu findet sich in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte wie Laptops werden weiterhin wegen Sorge verstaubt , wenn sie jemanden verletzen , wenn sie um die Kabine fliegen .
Aber in den 1990er Jahren , mit dem Aufkommen des Internet , sind Überlebende dieser geschlechterspezifischen Operationen &quot; nicht zufrieden mit dem Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise aufdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen , wird er das FBI bitten , ihn zu führen .
Die Rolle von Santiago , der alte Mann in Hemingway &apos; s Roman &quot; The Old Man and the Sea &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael auf , &quot; eindeutig &quot; die Aufnahme Schottlands in das HS2 @-@ Netzwerk zu &quot; zurückgeben .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine schweren Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern @-@ Kriminellen &quot; .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen des Jubiläumsjahres einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu ermöglichen .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das TV @-@ Programm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 @-@ Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeitnehmer in Eggelsberg von einer Leiter und ersetzte einen defekten externen Sensor und wurde schwer verletzt .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene weiter , wie wir sie auch anprangern , denn es liegt im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Eine Flussbecken @-@ Studie wurde in Zusammenarbeit mit der benachbarten Gemeinde Aidlingen in Betrieb genommen , die nun die Basis für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck auf Einwandererkinder , über eine Nationalität zu entscheiden , ein Ende setzen - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist die ungarische Wizz Air , sagte Airline @-@ Berater Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt ernennen wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 wurden die Leasingverträge für die Circular Quay @-@ Unternehmen , die die Obeids jährlich rund 2,5 Millionen Dollar verdienten , erneuert .
Airbus appelliert nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow , wo man erwartet , dass die 777X mit über 100 Bestellungen dominieren wird .
Zusätzlich zu diesen Wochenendkliniken und als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch an privaten medizinischen Kliniken in der Umgebung von Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts des so genannten Cloaca Maxima machen &quot; , sagt Schulze , die die Gäste ermuntert .
Im Oktober 2012 beschloss der Rat der Stadt , die restlichen 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR abzudecken , zusammengefaßt Klumpp .
&quot; Campaigns verbringt nicht die Art von Geld für Wahl- und Fokusgruppen , es sei denn , sie erwägen ernsthaft etwas &quot; , sagte Martin über AC360 .
Die damals 21 @-@ jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Gewerbeimmobilien in Bredasdorp nahe Capetown vergewaltigt .
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die zwangsläufig erweitert wird , um die Aufzeichnungen über den Alltag des Einzelnen zu wahren .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele hat am Donnerstag Herrn Snowden in Russland getroffen , wo ihm Asyl gewährt wurde , um ihn in Deutschland zu diskutieren .
Neben dem Bremsantrieb mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September auf dem landwirtschaftlichen Herbstfestival in Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb statt .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben an die Wahl .
&quot; Die Elternschaft ist stressig genug , ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem wenn man das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennt &quot; , sagte sie auf der Webseite der Eltern .
Doch es gibt keine konsequente Beweislage , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Nachrichten in den Medien sind verantwortlich .
Die kalifornische Frau plant , die möglicherweise erste Zitat in Frage zu stellen , indem sie sagte , dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation erleichtern würde .
Er lehnte jedoch die Änderungen auf Antrag von Herrn Obeid ab , der , wie Herr Tripodi einräumte , auf eine Verschiebung der Leasingpolitik drängte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der zuvor als technischer Experte für die Nationale Sicherheitsbehörde der Vereinigten Staaten und für die Nachrichtenagentur Defense Intelligence tätig war .
Nach 45 Kilometern und einer Steigung von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals direkt vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte Donnerstag , dass 120.296 Menschen gestorben sind .
Er kam mit der Idee nach der Lektüre eines Forschungsdokuments über Jellyfische und überzeugte Wissenschaftler in China , um das glühende Protein chemisch nachzuahmen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einer schrecklichen Form war , also waren wir wie &quot; Heilige Christus &quot; , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie ankommen , empfangen sie einen wahren Helden &quot; willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , dass die Eiscreme aufleuchtet , wenn sie mit der Hitze des Mundes reagiert , bedeutet es , je mehr man leckt , desto heller wird es .
Dies ist die erste Reihe solcher Leitlinien , die die US @-@ Regierung formuliert hat , da die Zahl der Kinder im Schulalter , die an Lebensmittelallergien leiden , steigt .
Obwohl die Reserven der dritten Klasse von Fredenbeck im Moment nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Was innovativ daran ist , dass die 6 @-@ monatigen Kurse mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg @-@ Arbeitsagentur .
Eine postdoktorische Ausbildung in Grundtheologie und ökumenischer Theologie folgte 2003 an der Westfalian @-@ Wilhelm @-@ Universität .
Als er die Leiter besteigerte , die auf der Dachrinnen stand , rutschte es weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Auch wenn die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg verpasst hat , herrscht in der Top @-@ Flughandball @-@ Mannschaft noch immer eine positive Stimmung .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Gesetzesvorlage abzulehnen und an die MPs zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie aufzeigen könnten , in deren Rahmen alle bekannten Naturgesetze vereint werden könnten .
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten für die Untersuchung von Substanzen unter extremen Bedingungen und prüft daher , ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind .
Das Ziel waren &quot; Raketen und verwandte Ausrüstungen &quot; , von denen die israelische Regierung befürchtete , sie sei für die libanesische Hisbollah vorgesehen , laut CNN .
In einer Kampagne nach dem Motto &quot; Post @-@ Mortem &quot; erzählte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf den richtigen Weg kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben .
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Minister mit dem Ziel beauftragt , voll und ganz zu arbeiten und sich darum zu bemühen , junge Menschen zur Erforschung der Theologie zu inspirieren .
Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch zum Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist das Beste für mich ? &quot; .
Nur zum Schluss beginnt die hochaufgeladene Performance , und wir sehen Flashes von Winklers etwas absurdem Humor .
Allerdings denkt die so genannte &quot; Werftgesellschaft &quot; nicht über solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
&quot; Dies sind Überreste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde &quot; , erklärt Schulze .
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt , und der Gynäkologe Hanne hat unzählige Operationen auf mehreren Fahrten zum Standort durchgeführt .
Die Veranstaltung wird organisiert von der Gemeinschaft @-@ Halle , dem Skiclub und den &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) Traktorenthusiasten .
Er gelingt es , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu richten , mit dem Ergebnis , dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Die Frage wird durch Vorschriften geregelt , die die Betreiber von Flugzeugen dazu verpflichten , die Sicherheit stets zu gewährleisten und die Fahrgäste dazu zu verpflichten , die von den Besatzungsmitgliedern gegebenen Sicherheitsanweisungen einzuhalten .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen einfach wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Mannschaft zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der sich mit Langzeit @-@ Verletzungen befindet .
In Übereinstimmung mit diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Popkurse vom Stuttgarter Musikhochschule zum Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz einer Niederschlagung konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen .
Ein Gremium bestehend aus Vertretern des Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus den eingereichten .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nilsitzsitz , der gebaut wurde , um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln .
Immer wieder verpassten sie die Pässe und Angriffe , die sauber über das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz kamen , und ihr Blockierspiel stand nicht auf dem Spiel .
Eine störrische Knöchelverletzung droht , den Einsatz von Nicolai Müller im FSV Mainz &apos; s Bundesliga @-@ Spiel im FC Augsburg zu verhindern .
Im vergangenen Monat sagte der National Transportation Safety Board Mark Rosenker , ein CBS News National Transport Safety Experte , sagte , dass Handys sind immer noch als ein Risiko .
Die Ermittler von Lowndes County schlossen Johnson in einem Freak @-@ Unfall , aber die Familie von 17 Jahren bestreitet das .
In der Cloud @-@ Computing kommt es zu einem großen Wandel , wo die europäischen Führungskräfte sich stärker bewusst geworden sind , dass die in den USA gespeicherten Daten dieser Rechtsprechung unterliegen und daher möglicherweise verwundbar sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend vorhergesehen wurden , sind wir von der Margin @-@ Performance im Transport eindeutig enttäuscht &quot; , sagte Doerksen in einem Kundenbrief .
&quot; Lassen Sie mich direkt zu diesen Amerikanern sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem Ausschuss für Energie und Handel in Washington .
&quot; Unsere gegenwärtige Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während der Start- und Landezeit eingesetzt werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , dies zu ändern &quot; , sagte er .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , damit die Fahrer die Lichter leicht sehen können , auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist .
Er kann weder erklären , dass die nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben der Amerikaner erhebt , noch Personen strafrechtlich verfolgen , die Missstände in der Regierung offenbaren .
Die BfV berät Führungskräfte , einfache Prepaid @-@ Mobiltelefone zu nutzen , wenn auf Auslandsreisen aufgrund des Risikos , dass Smartphones kompromittiert werden , einfache Prepaid @-@ Mobiltelefone zu nutzen .
Steinberg begann als standup comedian , hat sich aber als TV @-@ Regisseur und Filmregisseur sowie als inoffizieller Comedy @-@ Historiker etabliert .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten bereit erklärt haben , einen Prozess zur Erreichung universeller Ziele der nachhaltigen Entwicklung - ZNE &quot; in Gang zu setzen , sagte er .
Der Oberste Richter John Roberts stand mit den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts und Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy .
Und in letzter Zeit kann es nicht entschuldigen , dass es seit der Unterzeichnung des Affordable Care Act drei Jahre lang nicht gelungen ist , eine einfache Website zu entwerfen .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmens stellte fest , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , &quot; die Franzosen das Schlimmste sind &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument zur Stärkung des Zusammenhangs von Mensch und Natur ist .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland vor , und der Norden Englands wird beginnen , sobald Phase One im Jahr 2026 eröffnet wird .
Er sagte , die Unterschiede könnten sein , weil die Hunde in den verschiedenen Studien nicht voll interpretieren die Tiere in den Filmen oder Räubern als Kaninen .
Viele von Wall Street betrachten die Hinzufügung von Gepäckgebühren als Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften nach jahrelangen Verlusten ausreichend Geld für die Deckung der Kosten des Flugs erheben .
&quot; In der Luft- und Raumfahrt standen die Ergebnisse im Einklang mit unserer Beratung , aber die niedrigen Auftragseingänge und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , es über Halloween zu teilen , weil es diesen wunderbaren Glüheffekt gibt .
&quot; Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung des Arbeitsstaates 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem herausriss &quot; , sagte er ABC TV .
Auch am Donnerstag hat eine syrische aktivistische Gruppe seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren über 120.000 Menschen getötet .
Milch , Käse , Ei - neben Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf , alle Erzeugnisse tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch &quot; seinen Teil &quot; in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter .
Englische Literaturkurse erfordern , dass Schüler mindestens ein Shakespeare @-@ Theaterstück , eine Romantik @-@ Poesie aus dem 19. Jahrhundert und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 .
Eines der am weitesten entwickelten Tunneltunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden , komplett mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienensystemen .
21 Jahre lang sah Georges Bwelle seinen kranken Vater ins Bewußtsein und reiste in Krankenhäuser , die ihm nicht helfen konnten .
Als sich in Cardiff versammelte Pferdexperten versammelten , um es für Horse des Jahres zu bekämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart wäre .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der erweiterten Sonde , die den Libor @-@ Interbank @-@ Kreditmanipulationsskandal widerhallt , ausgesetzt werden .
In der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe , in denen sie um Information über sie bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäuse , die den Impfstoff nicht &quot; abgefräst &quot; hatten , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Laut Thomson Reuters I / B / E / S haben die Analysten ein Ergebnis von 10 Cent je Aktie und Einnahmen in Höhe von 4,56 Milliarden Dollar erwartet .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , um die Mehrheit der Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , so Proctor .
&quot; Aber es war nicht nur die Diät , die mich überzeugt hat , sondern auch meine Auswahl an Schuhen &quot; , sagte Proctor , der Kunstleder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu einem eher lockeren &quot; Europa der ( souveränen ) Nationen &quot; zurückkehren , das von General de Gaulle bevorzugt wird .
Zusätzlich bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit , in den Wüstenevents in Nordafrika und im Nahen Osten zu konkurrieren .
Der frühere US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US @-@ Spionageskandal abgeben , an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt war .
Herr Mazanga sagt , dass Herr Guebuza - der zurücktritt , wenn seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr endet - die Demokratie des Landes zerstören will .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer sein ? &quot; war eigentlich nicht die Frage der Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theater am Freitag Abend .
Wenn die Hauptstraße blockiert wird , würde die Strecke auch als Umgehungsstraße für die Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , argumentierte Haas .
Eine Kostenkalkulation soll von einem Team von Fachleuten durchgeführt werden , das dann dem Rat der Stadt vorgelegt wird , das eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ minütige Performance vergossen das Drehbuch mit einer Reihe von Ergänzungen des Regisseurs , die aus dem Repertoire der post @-@ dramatischen Theaterstile bekannt sind .
Wir sind jedoch immer an Entwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen könnten , und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genau prüfen .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderots Roman besticht durch außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , ein Geschlecht für solche Kinder zu erklären , sodass Eltern ihre Geburtsurkunden &quot; unentschlossen &quot; oder &quot; nicht spezifiziert &quot; angeben können .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , die umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikkolleg aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der zu den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; spricht .
Uli , Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Bonndorf @-@ Unternehmen &quot; Adler &quot; funktioniert .
In den ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat das Münchner Team lange Zeit eine gute Performance erzielt , aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Beduinen hat der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der &quot; Helping Hands &quot; -Gesellschaft beschrieben .
Alfred Abel , der derzeit die Website verwaltet , organisierte den &quot; Facelift &quot; in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke aus der Bürgerinitiative .
Natürlich ist die Wählerschaft kein vorhersehbarer Kurs , da die gegensätzliche politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker in Newtown unser öffentliches Gespräch gestalten werden .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel solche , die lange Stämme transportieren , könnten dort im Falle des Eintreffens des Verkehrs warten , ohne die Bahnlinie zu blockieren .
Der Bundesgerichtshof hat das Urteil nach einem Aufruf des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall für eine Wiederaufnahme des Verfahrens an den Amtsgericht zurückverwiesen .
Es ist auch so , dass gerade die Bürger , die nicht mobil sind , auch Zugang zu einem Postfach mit einer Sonntagskollektion zu Fuß haben können .
Tipps , zumindest wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann , sind nun auf einer speziellen Fachmesse in der Domäne in Hechingen gegeben .
Die Angeklagten behaupteten zunächst , dass er unter schweren Traumata leidet , nachdem die Kollegen , die neben ihm in Afghanistan standen , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Die australischen Flugpassagiere werden ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung auch weiterhin ausschalten müssen , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es je wissen &quot; , schrieb Nationaljournalist Mutuma Mathiu , in dem er die kenianischen Medien als zentrale Quelle von Checks and Balances im öffentlichen Leben beschreibt .
Für Fahrer von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnte eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe erhoben werden , so dass sie ihren gerechten Anteil bezahlen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt außerhalb Europas exportieren will und sich auf Länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich hoffe , dass das Bundeshilfepaket einen langen Weg einschlagen wird , um das staatliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu streichen &quot; , sagte Herr Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren festhält , als die durchschnittliche Freundin des neu getarnten &quot; Jet @-@ Sets &quot; enger war .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiter mit Strafverfolgung zu drohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ Transportungs @-@ Sekretärinnen unterstützt , die in einem Bericht des Jahres 2011 den Kongress aufgefordert haben , sich in die Richtung der Bezahlung pro Meile zu bewegen .
In den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder für den besonderen Tag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell nach einer Neuauszählung zum Sieger des Sunshine @-@ Coast @-@ Sitzes Fairfax .
St. Hubert war nach Legende ein wahrhaftig skrupelloser Jäger , der nach einer Vision umkehrte und später Bischof von Lüttich ernannte .
Laut Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; Strohschloss &quot; , Traktorantrieb ( unter Aufsicht ) und Traktorsurfen .
&quot; Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich in der aktuellen Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Chief Executive der Chemieproduzenten BASF .
Und sobald der lautstarke Antrag auf &quot; derby winners stand up &quot; vom Südständer kam , war alles wieder normal .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Sonden gestartet oder Anträge auf Informationen von den Regulierungsbehörden erhalten , sagte Leute mit der Situation vertraut .
Der Vorsitzende der Grünen Partei , Cem Özdemir , hat nun die laufenden Diskussionen über die Zukunft der Hochschule Baden @-@ Württemberg geführt .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete , EU @-@ feindliche Front National hat gerade eine entscheidende Nebenwahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gebracht .
In Frankreich der 1760er Jahre entfaltet , erzählt sie die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokraten , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
In diesem gleichmäßig abgestimmten Spiel erwies sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Todesurteilen verurteilt .
Was das Thema Verkehr angeht , das am Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , untermauerte die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr .
In einer Erklärung Donnerstag , ein Vertreter für Jagger , 70 , sagt er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass in Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während Vegetarier sich erlauben , Creme tarts , Eis oder einen starken Edam zu verbrauchen , sind diese Genüsse aus dem Menü für Veganer .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so hart festgefahren war , dass sie die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte , um sie aus dem Fahrzeugwaggon zu befreien .
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Erkenntnis , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelt , zeigt , dass die Unternehmen auf einen &quot; sinnvollen Wandel &quot; drängen , der dem Vereinigten Königreich Befugnisse zurückbringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700 m lange Passage mit Schienen , die von der Küche eines Tijuana @-@ Heims auf zwei San Diego @-@ Lagern erweitert wurden .
&quot; Trotz des Verlusts in seinem Versuch , die Patente @-@ in @-@ Anzug bei Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin zu verletzen &quot; , sagte die Klage .
Ich kann den Tag kommen , an dem Städte und Gemeinden aufgespürt werden - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagensystem für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s Umzug zur Abrechnung der Carry @-@ on @-@ Gebühr , wenn die Passagiere nicht direkt bei der Fluggesellschaft einkaufen , ist ihr neuestes Ziel , Kunden auf ihre eigene Website zu steuern .
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer terroristischer Anklagen für schuldig befunden , einschließlich einer Welle von Bombardierungen von Kirchen in ganz Indonesien auf dem Weihnachtsabend im Jahr 2000 .
Btitish Polizei hat heute einen Auslieferungsvermerk auf WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange gedient , der in Ecuadors Botschaft in London Zuflucht gesucht und Asyl angefordert hat .
Auch Unternehmen , die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , waren damals Hunderte von Arbeitnehmern in Unternehmen , die die Zahl der Inhaber eines Visums in Höhe von 457 Visa berücksichtigen mussten .
Assange steht vor der Auslieferung von Anschuldigungen wegen Sexualstraftaten nach Schweden , nachdem er seine Möglichkeiten im Rahmen des britischen Rechts ausgeschöpft hatte , als der Oberste Gerichtshof seinen Appell gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats kippte .
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und die Gefühle von Mädchen , sich von den Gleichgesinnten zu unterscheiden &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , das Richtige zu tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden nach dem Anwalt des ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmers nicht in der Lage sei , nach seiner Abreise nach Russland zurückzukehren .
Vor dem Amtsgericht in Frankfurt haben die Verfahren für versuchten Mord , schwere Körperverletzung und Sachschäden eingeleitet , die gegen zwei 30 @-@ Jährige vor dem Amtsgericht in Frankfurt eingeleitet wurden .
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses auf der Rückseite des Grundstücks wurde aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räumlichkeiten Gefahr laufen , zu kollabieren .
Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich mit einer Reihe neuer Ziele beginnen , um die Millenniumsentwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren aufgestellt wurden , um die globale Armut zu bekämpfen .
&quot; Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Ansprache , die den örtlichen Politikern in Anwesenheit gegeben wurde .
&quot; Jahr zu Tag sind unsere 10 Länder gewinnbringend und mehrere sind auf dem Weg , um das Ergebnis des vollen Jahres vor Zins- und Steuerbeiträgen aufzuzeichnen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai auf der A120 in Braintree mit seinem Mercedes Benz gesichtet .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Geschäfte in den USA wegen eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch für mehrere Stunden zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass die britischen Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützen .
In Thailand hat der größte Hersteller von Pawnshop , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahl um bis zu 20 Prozent gestiegen .
Dort begann das Rollenspiel mit Alois Krafczyk , der wieder einmal in seiner berühmten Rolle als Sohn der Stadt glänzte .
In dem betreffenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und für fahrlässiges Springen eines roten Lichts verantwortlich war .
Der Vertreter des Grünen , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammentraf , um den Skandal mit ihm zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Zunahme von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Nahverkehrs aus erster Hand .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Autos von Freiwilligen mit den Geräten ausgerüstet waren , waren die Fahrer nicht so einfach , dass die Regierung in der Lage war , ihre Bewegung zu überwachen .
Auf die Frage hin sagte die Staatsanwaltschaft der Frankfurter Staatsanwaltschaft Stefan Golfier , dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Tageslicht gekommen seien .
Nach Angaben der Polizei , als ein 63 @-@ jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , war der Radfahrer nicht in der Lage , rechtzeitig zu bremsen .
Im Clubhaus des &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Zusammenkommen im Namen der Musik .
&quot; Meat Gerichte , auf der anderen Seite , sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn die Kommunen den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten beisteuern , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung geteilt wird .
Allerdings ist es nicht immer der Fall , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und somit barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön wie immer ist .
Der Erzähler nimmt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr in die wunderschöne Märchenwelt ein .
Oder sie können sich entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , sondern stattdessen eine pauschale Gebühr zu zahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen basiert , die von allen Anwohnern des Staates angetrieben werden .
Nach dem Krieg sah die politische Elite in Frankreich die EU als Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington in gleicher Weise zu züchten .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das Mandat umzusetzen , das mir die Mitgliedstaaten erteilt haben , um unsere Vision nachhaltiger Entwicklungsziele zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der Millenniumziele aufbauen .
Auch in diesem Jahr , am Tag des Hl . Hubert , wird eine Hubert @-@ Messe im Parish of St. Marien in der Hülsbergstraße gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC alle Telefone , die auf Google Android @-@ Betriebssystem , die in heftiger Konkurrenz mit Apple und Microsoft Mobile @-@ Produkte .
&quot; Sie denken absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte Benjamin Crump , ein Anwalt , der Kenneth und Jacquelyn Johnson vertritt , FoxNews.com .
Das Ereignis fand im Terminal 3 statt und Augenzeugen berichteten , dass ein Shooter mit einer Waffe in einem der Abflugräume , wie von mehreren Medien berichtet .
Während das Flughafenmanagement über Kurznachrichten @-@ Dienst Twitter angekündigt , dass der Schütze in Gewahrsam ist , berichtete die &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Anders als die Systeme auf der Erde , konnte es auch Gravitationswellen , die während des Big Bang entstanden sind , nachweisen und somit frisches Wissen über die Herkunft des Kosmos vermitteln .
In der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area sagen die Beamten , der Kongress könne den bankrotten Highway Trust Fund sehr einfach durch die Erhöhung der Gassteuern behandeln .
&quot; Wir streben nach einem besseren Morgen , einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen .
Ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von £ 1.000 für die Fahrt bis 130mph ( 210km / h ) mit einem heissen Getränk ausgeglichen zwischen seinen Beinen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation geklärt ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen um die Einhaltung der internationalen Gesetze , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie waren alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm abgenommen .
Der frühere Reporter Neville Thurlbeck und der frühere Reporter James Weatherup überwachten die Bewegungen von Frau Pawlby .
Unterschiedliche Arrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie Marko Ripperger , der Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der sagte , dass er glaubte , Israel habe den Angriff durchgeführt , war aber nicht sicher .
Aufgrund der aufwendigen Tunnelkonfiguration gehen die Ermittler davon aus , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau ungefähr ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team morgen ein derby @-@ Match gegen TSV Daverden , der in der vergangenen Woche ihren ersten Sieg feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit , um Eltern zu beruhigen - in der Regel ist dies kein Signal für einen schnellen Fortschritt in die volle Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Nach Kaiser verweisen viele Wanderer auf diesen Bereich als Schaustück des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Gesängen von &quot; Die Armee und das Volk sind eine Hand &quot; begrüßt , von den Hunderten , die im Hauptvorleseraum der Universität versammelt waren .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden @-@ Baden , studierte von 1982 bis 1989 Katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig @-@ Universität Freiburg .
Da sowohl der Holz- als auch der Wendetransport beide möglich sind , sollte der Wiederaufbau des Bahnübergangs nicht einvernehmlich sein , so Haas .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden , hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland dabei zu unterstützen , den zunehmend explosiven NSA @-@ Spionageskandal zu klären .
Es steht viel auf dem Spiel - eine Vertragsänderung zu erreichen und ein besseres Geschäft für Großbritannien sieht in einem Referendum einen Umschwung von 16 Prozent zur Abstimmung , um in der EU zu bleiben .
Es ist ein Buch , das ich dachte , würde mich während der Trommeln der medizinischen Schule des zweiten Jahres aufheben und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern .
Wenn die aktuelle Führung erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent gegenüber dem Rekordgewinn von 290,4 Mio. US @-@ Dollar in den Jahren 2011 / 12 .
Aber die Geräte , die es ist , appellieren an die Landstraßenplaner , weil sie kein GPS benutzen und eine begrenzte Menge an Informationen liefern , die periodisch per Modem hochgeladen werden .
Unterdessen starb ein 35 @-@ jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka nach der Ankunft auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel diese Woche an einem vermutlichen Herzinfarkt gestorben .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle vorgelegt , von dem wir glauben , dass es den einzigartigen Herausforderungen des Staates gerecht wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte , dass Frontier &apos; s Website und Check @-@ in @-@ Verfahren geändert werden , um sicherzustellen , dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen , bevor sie zum Tor kommen .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II voraussah .
Aber in ihrer Eröffnungsrede gegenüber der Kommission sagte sie , dass sie &quot; niemals einen Vorfall sexueller Gewalt von Kindern innerhalb ihrer Organisation behandelt &quot; habe , wurde der Kommission gesagt .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballstadien , Links Lagern in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitiert Dokumente , die von Snowden durchsickerten , dass die NSA das Mobiltelefon der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Führern der Welt überwacht hat .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen zum Teil vom Vergleich der 10 @-@ abreast 777X mit einem original 9 @-@ abreast 777 @-@ Design .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligisten Peter Tunks , der an das Außenministerium in Canberra appelliert hat , seine Tochter zu unterstützen .
Es kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , in dem die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die &quot; aggressivsten &quot; seit der Nixon @-@ Regierung sind &quot; .
Der Sari Club wurde erhoben , als eine massive Bombe nach außen in einen van parked geladen wurde , wurde am 12. Oktober 2002 nach 23 : 00 Uhr aufgespürt .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region zu den Pawnshops , da Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten und steigenden Schulden der Haushalte und Verbraucher verspüren .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine Mission der M @-@ Klasse ( für die der Haushalt etwa eine halbe Million Euro beträgt ) genehmigt , um dieses Problem anzugehen .
&quot; Wir haben kaum qualifizierte Fachkräfte in den Fachbereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und Geriatrie &quot; .
Wir haben in der Tat verhindert , dass Flugzeuge abfliegen , Gebäude aufgeblasen und Menschen ermordet werden , weil wir in der Lage waren , vor der Zeit der Pläne zu lernen .
Nach den Richtlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinschaft ein öffentlich @-@ rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen kirchlichen Gemeinschaften übernimmt .
Die australischen Spediteure prüfen die Entscheidung , die von den US @-@ Luftfahrtunternehmen verlangt wird , eine Menge Arbeit zu leisten , um den Anforderungen gerecht zu werden , aber sie haben keine unmittelbaren Pläne zur Änderung ihrer Verfahren angekündigt .
Erst als Torwart , römischer Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler war , der auf das Feld einging , brachen die Betrüger kurz aus , wie es in der Regel der Fall ist .
In Verbindung mit der Entdeckung des Tunnels nahmen die Behörden acht bis halb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain auf .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Tourneen in Afghanistan als Portier gearbeitet hatte , machte im Rahmen eines Plädoyers ein Geständnis .
Nach dem Geständnis hat er fünf Mal Frauen über Internet oder Telefonkontakte kennen gelernt , die er dann nach wenigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte .
Wegen des niedrigen Sonnenscheins , vom Herbst bis zum Frühling schmachert das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umliegenden Berge .
Mit diesen Ankündigungen - im Durchschnitt kommen rund 200 persönliche Anrufe pro Tag über die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre im Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahre 764 offiziell dokumentiert , in einer Schenkung der Spende , die sich nun im Besitz des Klosters St. Gallen befindet .
In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es bisher jedoch keine Hinweise darauf , dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Routen nun abgeschnitten wurden , sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego .
Özdemir , der in den Parlamentswahlen am 22. September in Stuttgart ein direktes Mandat innehat , steht in Widerspruch zur Regierung des Grünen @-@ Roten Staates .
Die Fluggesellschaften müssen beweisen , dass ihre Flugzeuge Funkeingriffe von mobilen Geräten tolerieren können , sowie Handbücher , Schulungsmaterialien , Gepäcktransportprogramme und Passagierbriefe tolerieren .
Ein paar Taschen machen dort keinen großen Unterschied - im Gegensatz zu der Straße , in der niemand durch die leftover Nahrung anderer Menschen trampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der oberste Atomverhandler ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Black Forest Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird der Schwerpunkt nach 1850 nach Haigerloch , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft stand .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungstruppen und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor über 20 Jahren .
Während der Prozess begann , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte zu verwandeln &quot; .
Daher ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem üblichen Umfeld zu bleiben .
Anfangs gelang es den Gästen , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Blei zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees in der Pastoralstation Schutterwald @-@ Neuried , hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarrer .
Neue Airliner sind viel abhängiger auf elektrische Systeme als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie werden auch von der FAA entwickelt und zugelassen , um der elektronischen Einmischung standzuhalten .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind , sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , der Lösungen für die Probleme findet &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14.00 Uhr stellte ein eifriger Hundewalker Ruby auf dem Grat im Steinbruch , aufgehängt 50ft .
Für jede Miniatur @-@ Detektive bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , Mittag und 2.00 Uhr eine Mystery @-@ Tour durch das Museum .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat störende Hit @-@ and @-@ run Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn .
Am 2. November , als sie TV Baiersbronn spielen , der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat , werden sie auf den Hof treten , um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen .
Nach polizeilichen Untersuchungen wurde ein 67 @-@ jähriger Wolfsburger Bewohner seine tote Mutter im Wald begraben , damit er ihre Alters- und Pflegezulage weiterhin einsammeln konnte .
Die schattige Nationale Sicherheitsbehörde sagte Ende Freitag , dass es sich um einen Hauch , der seine öffentliche Website für ein paar Stunden , nicht Hacker als einige online .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überquert , wird die grüne Phase verlängert , so dass alle sicher auf der Straße ankommen &quot; , erklärt Arnold .
Und ich gehe nach Europa , um ihnen klar zu machen , dass wir weiterhin gemeinsam an der Bekämpfung des Terrorismus arbeiten müssen , ungeachtet ihres Zorns über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich möchte nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer ausdrückt , die für ihr Verbraucherverhalten gilt .
Wenn sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer zauberhaften sadistischen Mutter Superior und wird zum Objekt der erotischen Faszination für die andere .
&quot; Die Signale sind für den Zweck der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader , einen kleinen Vorsprung bis zum Ende zu halten und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennen .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt , auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des &quot; Cosmic Vision &quot; -Programms Antworten finden sollen .
Am Ende stellte der Pfarrer Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit vor , das mit klarer Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ecumenical Discussion Forum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , des Salem Schlosses und des Kulturamtes des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizisten die Bürgerrechte Zehntausender Menschen verletzt haben , indem sie schwarze und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff völlig sicher war , es den Kindern gegeben werden könnte , bevor sie versucht waren , eine Zigarette auszuprobieren und Nikotinabhängigkeit zu verhindern .
Er fügte Autoren und Lehrer hinzu , die &quot; offen didaktisch &quot; sind , ist ein &quot; totaler Schalter &quot; für Kinder , mit Botschaften , die in erfreulichen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; werden .
Die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden auf , indem sie Sicherheitskameratafeln von Truppen ausstrahlen , die in die Szene des Angriffs entsandt wurden , um angeblich den Aufruhr zu rauben .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; normaler Benutzer &quot; der Kokain nach Tests fanden Spuren der Klasse A Medikament in seinen Haaren , Geldbörsen und auf seinen Kreditkarten .
Es ist von Natur aus unmöglich , weil die Eiskristalle , die die Eiscreme ausmachen , von Natur aus unmöglich sind , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , dies zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung beschworen hatte , obwohl die Beschworenen nach einem Medienaufschrei zurückverfolgt wurden .
Die brasilianische Botschaft Embraer SA , der drittgrößte kommerzielle Planemaker der Welt und der engste Rivale von Bombardier , berichtete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 10 Prozent .
Wenn ich mit meinem geduldigen Schreiben in der Nacht fertig bin und ins Bett komme , kehrt das Buch in eine Zeit zurück , in der die Politik Millionen und Reden inspirierte , den Atem wegnehmen .
&quot; Spreads sind sehr populär &quot; , erklärte Ute Henkelmann , Inhaber des örtlichen Lebensmittelhauses , der eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer anbietet .
Ständige Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen , die in den kommenden Jahren ins Leben gerufen werden sollen .
Die vorherrschende Theorie , wie Kinder mit zweideutigen Genitalien behandelt werden können , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht , die dieses Geschlecht als verformbar betrachtete .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen haben oft keine Erfahrung , Personal und finanzielle Mittel , um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unerlaubtem Zugang zu schützen &quot; , warnt die BfV in einem Bericht .
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US @-@ Regierung , um zuzugeben , dass die Spionage in den USA die Grenze überschritten hatte , betonte aber , dass die Rechte der USA nicht missbraucht worden waren .
Die Regierung des Vereinigten Königreichs , die Gespräche mit dem Verkehrsminister Schottland geführt hat , hat die HS2 Ltd beauftragt , weitere Verbesserungen der Schienenkapazität und der Fahrzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch bedeutete das , dass es weiße Arbeit war , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , würde ich mich nicht wundern .
Vor Beginn menschlicher Studien , die mehrere Jahre dauern würden , sind weitere Tests erforderlich , aber Professor Ronald Crystal von Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut sind .
Der Hahn @-@ o @-@ Laterne langsam auf Ihrer Vorderseite porch wahrscheinlich kam aus Illinois , die 542 Millionen Pfund Kürbis in diesem Jahr wuchs .
Die Verabschiedung der Gesetzesvorlage findet inmitten einer Reihe von Maßnahmen statt , um die nationale Sicherheit im Gefolge des Anschlags islamistischer Büchlein vom September auf das Einkaufszentrum Westgate zu verstärken .
Das bedeutet , dass ein Fluggast an einem Frontier @-@ Tor eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in Zeile 100 Dollar für einen ähnlichen Beutel schuldet .
Das sind fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Zahl von Einwohnern hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
So feiert ein A @-@ Jugend @-@ Spieler Joost Windßuß , der aktiv am A @-@ Youth League @-@ Team HC Bremen mitwirkt , seine Saison début feiern .
&quot; War die Angelegenheit , die im Verlauf dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte Assistant Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er einen großen Klitoris oder einen kleinen Penis hätte , und waren überzeugt , dass er nie ein &quot; zufriedenstellendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt , den Leiter der Union der Berufsfußballclubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel , zu informieren .
Renamo sagt , dass die Regierung die jüngsten Zusammenstöße einleitete , indem sie einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala , die traditionell eine Renamo @-@ Festung , am 17. Oktober .
Im Juni revidierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. £ auf 42,6 Mrd. £ .
In Anlehnung an das , was er als &quot; Flurry in den Nachrichten &quot; über die Annullierungen bezeichnet hat , forderte Obama die Amerikaner auf , diese Mitteilungen zu erhalten , um neue Abdeckung auf dem Markt einzukaufen .
Einige scheinen dadurch völlig erschrocken zu sein , andere sehen es als einen &quot; eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen &quot; , die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fort .
Während der Bauphase , die über drei Monate andauerte , wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , wovon die Hälfte für die Verlegung eines Schmutzfahrzeugs verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Tribut an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , die BfV hoffte , die Anwesenheit von Hörantennen zu erkennen , und die Aktion führte zu einem Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; In der Hausküche gibt es viel zu entdecken - mit einigen kleinen Verbesserungen können Sie gute , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt , dass das , was die deutsche Regierung tun wird , Eltern dazu ermutigen wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; unentschlossenes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in seine Pension in Haslach ein , am Sonntag wurden seine letzten Jahre im &quot; Freihof &quot; zum Leben erweckt .
Ein Hauptgrund für den bevorstehenden Preisanstieg ist der Anstieg des so genannten EWG Levy von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir waren in der Lage , auf Operationen , wo wir helfen , Blut weggeblasen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte ein glückliches Entweichen , nachdem Feuerwehrleute aufgefordert wurden , sie zur Sicherheit zu heben , als sie sich irgendwie 50ft auf einem prekären Klippe aufhielt .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts konnten entweder schriftliche Anfragen einreichen oder die 30 @-@ Jährige in Russland persönlich treffen , berichtete die Interfax @-@ Agentur .
Der 2. U.S. Circuit Court of Appeals sagte die Entscheidungen des Richters Shira Scheindlin wird bis zum Ergebnis einer Beschwerde durch die Stadt bleiben .
Aber nach den unzähligen Zeiten , in denen ich die Regierung Obama für Kollegen und Kollegen verteidigt habe , habe ich eine Grenze zu den Erklärungen gefunden , die ich geben kann .
Hier werden Züchter aus den Clubs des Distrikts Soest ihre besten Tiere ausstellen , während auch junge Privatpersonen aus Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Heyne Verlag veröffentlicht , die &quot; Haffman &apos; s cassette &quot; mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte die neu erarbeiteten Richtlinien für pastorale Pflegeeinheiten in den Erzdiözesen Freiburg mit Hilfe einer Präsentation .
Lediglich die Postfächer vor dem Postgebäude in der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und in der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld .
Ein Bundesgericht am Donnerstag blockierte die Anordnung eines Richters , der Änderungen am Stopp @-@ and @-@ frisk @-@ Programm des New Yorker Polizeiministeriums erfordert und den Richter aus dem Fall herausnahm .
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Arbeitsminister Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer verleumdete und sagte , sie könne die Nachbarn Australiens beleidigen .
Es gibt Behandlungen , um frühe Mensen zu verzögern und eine weitere Folge abzuwenden : eine verfrühte Alterung der Knochen , die letztlich zu einem verkümmerten Wachstum führen und als Erwachsener kurz sein können .
Er litt erst einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn , die Schaffung einer Hanatoma , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , dass Geständnisse immer noch routinemäßig erzwungen werden , trotz einer Änderung des Gesetzes zu einem früheren Zeitpunkt dieses Jahres , das die Behörden daran hindert , jeden zu zwingen , sich selbst anzustacheln .
Die Stadt appellierte an ihre Feststellungen und ihre Aufklärungsaufträge , einschließlich einer Entscheidung , einen Monitor zur Verfügung zu stellen , um der Polizeiabteilung dabei zu helfen , ihr politisches und Schulungsprogramm zu ändern .
Als er Stockholm fürchtete , ging er in die USA und suchte am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , das Personal zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu erhalten , kurz nach den Vorwürfen von YMCA , dem Geschäftsführer von Kinderdienstleistungen Liam Whitley .
Eine chinesische Zeitung , die einen Titelaufruf für die Freilassung eines der Verleumdung beschuldigten Reporters machte , soll überholt werden , so ein Pressevertreter .
Das Geschäft für Großbritannien begann im April mit dem Versprechen , Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was die britischen Wohlstands- und Arbeitsplatzschaffenden in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Und eines , das so lange im Zahn ist , hat es versteinert : Ich hörte zuerst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Pass Kontrollen &quot; Canard vor mindestens 40 Jahren .
Ein Anwalt der obersten Verteidigung , der einem Medikament , Herrn Big , über eine umfassende polizeiliche Untersuchung berichtete , weil er befürchtete , seine geheime Drogenabhängigkeit sei ausgesetzt , wurde drei Jahre lang inhaftiert .
Boeing sagt seine neu gestaltete &quot; 777X &quot; wird 406 Personen auf der Basis von Economy @-@ Sitzen mehr als 17 Zoll breit halten und 10 in jeder Reihe einstellen .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte die Markteinführung des Online @-@ Marktplatzes seit Oktober &quot; erbärmlich &quot; .
Online @-@ Server @-@ Tracker von heute Abend haben festgestellt , dass die Website der NSA für mindestens sechs Stunden heruntergefahren wurde und die Website für einige Nutzer weiterhin unzugänglich ist .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber , wie man Fakultät und Personal für die Lebensmittelallergien von Kindern sensibilisiert , und wie man mit ihnen umgeht , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtsicherheitsbehörde sagte auch , dass sie die Ankündigung betrachtet , aber betont hat , dass in Australien noch immer Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Flugphasen gelten .
Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen , der den Schwanz nach rechts bewegt ( aus dem Blickwinkel des Schwanzwagens ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter stellte fest , dass sie der Stop @-@ and @-@ frisk @-@ Praxis , die verfassungsmäßig ist , nicht beendet hat , sondern die Art und Weise , wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte , reformierte .
Historisch wurden Kinder , die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden , Hermaphroditen genannt , benannt nach dem handlichen griechischen Gott , der zweifache Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechts- und Transgender @-@ Menschen im Bereich der Beschäftigung sowie ein Ausmaß an Belästigung , Gewalt und Vorurteilen .
Obwohl sie einen Monat als Administratorin und ihren Ehemann einen Monat lang S $ 3.000 ( $ 2,400 ) verdient , ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend , so sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die rutschseitigen Schwanzwags anderer Hunde reagieren , haben die Forscher die Tiere beobachtet , als sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal der andere .
Andere Ausschußmitglieder sagten , es gebe nur Anekdoten von Piloten , um zu unterstützen , dass die Geräte sich in die Systeme der Flugzeuge einmischen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde verurteilt , um den 15 @-@ tägigen Gefängnisaufenthalt in einem niedrigen Sicherheitsgefängnis am Stadtrand von Phuket zu dienen , und nicht in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verdecken , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Dies deutet darauf hin , dass die wirtschaftliche Erholung Chinas nach dem Aufschwung im dritten Quartal von einem zweizehn Jahre niedrigen Wachstum im dritten Quartal wieder auf 7,8 Prozent ansteigen konnte .
Häußler kommentierte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , ein entscheidendes Ereignis war , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft zu stellen .
In einem Interview mit einer australischen Radioshow in dieser Woche sagte die Popstar , sie sang Gesang Gesang für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; .
Die Wasserschienen wurden im letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen gebracht , bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa in die Gesundheit zurückgeschleust wurde .
Fast jeden Freitag sind er und bis zu 30 Personen in Vans eingesperrt , binden die medizinische Versorgung an die Dächer und fahren über rauhes Terrain , um die bedürftigen Dörfer zu besuchen .
Centre Manager Colin Seddon sagte : &quot; Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa , der in den starken Winden über die Nordsee erwischt wurde &quot; .
Während Daley sagte , er denke nicht , dass der Präsident &quot; war sich der potenziellen Änderung , der ehemalige Chef des Personals zugegeben , dass es &quot; möglich &quot; Obama wusste .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Amtskollegen in der Ukraine , der den größten Teil des russischen Gass für Europa Gastgeberland ist , fügt konventionellen Routen eine gewisse Gefahr hinzu , so die Beamten .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht , indem sie auf die Belange ländlicher Gesetzgeber reagiert hat , die Wähler vertreten , deren tägliches Leben häufig die Abholzung von Meilen zur Arbeit oder in die Stadt mit sich bringt .
Der Umsatz fiel um 9 Prozent und seine Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , nach den am Mittwoch veröffentlichten Finanzergebnissen der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA erkennt , dass ein erfreuliches Passagiererlebnis nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
In einem Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er , Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Desweiteren : Seit einem Meniskusbetrieb musste die Dame Mitte der 50er Jahre für sich selbst erfahren , was es bedeutet , mit einer Behinderung von Boden zu Boden zu kommen .
Die US National Intelligence Estimate benannte Frankreich im Februar neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die sich nach Angaben der Washington Post für wirtschaftliche Intelligenz einsetzen , hinter China .
Sein Dank ging in erster Linie an Bürgermeister Walter Klumpp , der stark an der Umsetzung des Projekts beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und den Vereinsmitgliedern , die eine Rolle spielten .
Mit einem speziellen Teleskop ist die Sonde , die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie gezogen werden können .
Die Priorität muss Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für Unternehmen einen erneuten Schwerpunkt auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungsansatzes in Brüssel .
Ries empfiehlt , dass alle , die an einer altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder Apartments arbeiten , zunächst eingehende Informationen einholen und nicht einfach den ersten Handwerker benutzen .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Support @-@ Center Hochschwarzwald hat er diese wichtige Frage neben den Exekutivdirektoren der Berufsschulen und der Grammatikschule und den Stühlen des Elternrates .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersachsen @-@ Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist eine der Großmächte in diesem Sektor in Europa .
Last but not least , während in der Kirche die Augen auch zum letzten Abendmahl werden , das Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt hat .
Die Gruppe , die am Donnerstag Tausende von früheren Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag eine Flut von Patentansprüchen gegen Mobilfunkhersteller einschließlich Google , dem Unternehmen , das es bei der Nortel @-@ Konkursversteigerung überboten hat .
&quot; Es gibt keine Notwendigkeit für radikale Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ist ein Aspirin &quot; , sagte Randy Rentschler , der Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Bis zum heutigen Tag können die unterschiedlichen Wasserstände , die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden , am unteren Ende des Mikwe gelesen werden , dessen Ursprünge bis ins 18. Jahrhundert zurückgehen .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind in ihrem Alltag nicht ganz so begrenzt , wie allgemein angenommen wird .
Auch im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur darum geht , das Niveau des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekt zu klären .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , sagte , dass auch er es als die praktikabelste langfristige Alternative ansieht .
&quot; Sobald die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Luftfrachtführer zusammenarbeiten , um das zu tun - wird sie ein Gewinn @-@ Gewinn sein &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Das liegt daran , dass es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözesen gibt , und es liegt an den Parish @-@ Räten , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass fertige Veganprodukte teuer sind , aber es ist allgemein bekannt , dass dies auch bei &quot; normalen &quot; Fertigprodukten der Fall ist .
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von weitem gehört werden - und als Ergebnis gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der &quot; Energiewende &quot; verursachen werden , die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wieder zurückgewinnen können .
Ein Grund für die Entscheidung 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Reform der Gemeinschaft ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine erforderliche Stützmauer so zu bauen , dass die Stadt zu gegebener Zeit die Nebenstraße erweitern könnte , um den reibungslosen Verkehr zu gewährleisten .
&quot; Da Tiere statt Weiden auf Futter gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin @-@ B12 @-@ Inhalt in in Gefrierschränken verkauftem Fleisch tatsächlich hoch ist &quot; , kommentierte Proctor .
Jewellery zu begleichen ist nicht nur ein schneller Weg , um Bargeld zu landen - im Fall von Frau Amirthalinga 1.300 Dollar - , sondern fast so billig wie ungesicherte Bankkredite .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , Executive Director der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; Labeling und Stigma &quot; einfordert .
Nach dem Verlust von Rockstar auf den Nortel @-@ Patenten , ging Google auf Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , ein Geschäft , das teilweise durch die Bibliothek von Patenten von Motorola angetrieben wurde .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über die börsennotierte Firma Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte .
Das Einzige , was wir nicht konsumieren wollen , Kerzen Mais ; und dennoch werden fast 35 Millionen Pfund davon nach der National Confectioners Association in Halloween verkauft .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von den Eltern zu nehmen , die voreilige Entscheidungen über die Operation des Geschlechts für Neugeborene treffen und die Diskriminierung von Personen , die intersexuell sind , bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf hinaus , den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Dinge zu ermöglichen , die sie für einen Erfolg halten &quot; , sagte Boeing @-@ Kabinen @-@ Experte Kent Craver .
Eine Reihe hat sich zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Touristensitze auf Langstreckenflügen ausgebrannt , was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat angab .
Neun Monate alte Cocker Spaniel Ruby hatte sich am Sonntag Nachmittag an einem Straßencrash beteiligt und überlebte drei Tage allein , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Der Test , wenn er angenommen wird , würde durch Kriterien angewendet , die darauf abzielen , zu verhindern , dass 457er ungelernte Positionen besetzen , oder als Hintertür , um Familie und Freunde nach Australien zu bewegen .
Es überrascht nicht , dass die Idee an die städtischen Liberalen appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die Fahrmuster in einer Weise zu ändern , die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte .
Hinter dem Streit ist ein Rennen für Flugzeug @-@ Bestellungen mit mindestens $ 700 @-@ Milliarden der geschätzten Geschäft zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um die Skalen der US @-@ und europäischen Exporte .
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutstrom ab , neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben , was einen Raucher daran hindert , einen Nikotin @-@ Hit zu bekommen .
&quot; Sie schließen wohlhabende Personen ein , die kurzfristig Kredite für geschäftliche Unternehmungen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihren Geldfluss überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen ergaben , dass Ditta ein &quot; normaler Benutzer &quot; des Medikaments der Klasse A war , nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und im Herbst immer wieder das ursprüngliche Sportgebiet in einem Ausmaß befallen haben , dass es nicht mehr gespielt werden konnte .
Der Südstand hingegen , wo die loyalsten - und lautesten - der BVB @-@ Fans standen , war zunächst ungewöhnlich ruhig : Kein Gesang und kein Schlachtruf .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateur @-@ Radfahrer , die die Möglichkeit wollten , ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld zu üben , insbesondere über den kurzen Abstand von 15 Kilometern mit einem 300 Meter langen Aufstieg .
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert , nachdem die Polizei während einer Reihe von Schlachtzügen Heroin und Kokain mit mehr als 200.000 £ an Bargeld während einer Reihe von Schlachtzügen .
Die Fluggesellschaften müssen den FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Trainingshandbücher für Flugbesatzung aktualisieren und Regeln für die Aufnahme von Geräten aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten die Flut von Einkaufs- und Verkaufsaufträgen nicht bewältigen , die Börsenaufsichtsbehörde stellte zu einem späteren Zeitpunkt eine Rekordstrafe in Höhe von 10 Millionen Dollar für das Unternehmen fest .
Valero sagte Päpste typischerweise erhobene Bischöfe von großen Plätzen zur Position des Kardinals , aber Franziskus war &quot; voller Überraschungen -- so dass wir nicht wissen , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was die eigentliche Ursache der Pubertät ist , aber sie wird als &quot; prägnant &quot; betrachtet , wenn die Erweiterung der Brust von einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr begleitet wird .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er sich mit Beamten über Menschenschmuggel trifft , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem verbleibenden Rest durchgeführt .
Unter den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Eingriffen geschützt sind , den Fluggästen die Nutzung der Geräte während von Übernahmen , Anlandungen und Taxiing ermöglichen , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitszüge haben das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , fügt aber Schottland auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands in den allgemeinen Fall für Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien hinzu &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als beweglicher Spielball , weil er sich entschlossen hatte , mit seinem Motorrad 1920 in einem Rennen in Amerika zu konkurrieren .
Einige der größten Tunnels wurden nach der Marihuana @-@ Ernte im Oktober in Mexiko entdeckt , die Drogenkartelle mit der Herausforderung konfrontiert , wie sie ihr Produkt schnell an die Verbraucher bringen können .
Schwache Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax @-@ Verkaufsstellen , Goldbarren oder Rolex Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar beherrschen können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaub , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe betonten die Gefahren , denen die Waffeninspektoren ausgesetzt sind , als sie in ihrer Mission , Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs von dem toxischen Arsenal zu befreien , gegen strenge Fristen .
Der Bergbaumagnat , der in einem Streit über die Zahlung einer Kohlenstoffsteuer in Höhe von 6 Millionen Dollar steht , behauptete , er habe versucht , Fragen , ob er einen Konflikt hatte , abzuschieben .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensiven Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem beispiellosen Eingeständnis angedeutet , dass seine Spionage manchmal &quot; zu unangemessen &quot; ist .
In der Zwischenzeit wird Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und nach Polen gehen , um sich über US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie über US @-@ amerikanische Überwachungsaktivitäten zu wenden .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren gängige Praxis ist , Mobiltelefone vor den Vorstandssitzungen abzuholen , damit sie nicht als Fernhörgeräte eingesetzt werden können .
Sorensen , ein ehemaliger Executive mit Midwest Airlines , flog Spirit vor kurzem und fragte sich , was er am Tor findet , da die Passagiere auf Spirit &apos; s ungewöhnliche Carry @-@ on @-@ Bag @-@ Gebühr von Spirit gefunden haben .
Benchmark US @-@ Rohöl für Dezember Lieferung wurde 14 Cent bei $ 96.24 ein Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr hat der MGV &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; eine Einladung zur Feier des 16. Jahrestags erteilt , die 52 Gäste , aktive Sänger und ihre Ehefrauen freuten .
An diesem Freitag Abend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , während eines Tages , am Samstag Abend , die Feierlichkeiten mit einer über 25er Party fortgesetzt werden .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , den Kurpark , die Bushaltestelle , eine Arztpraxis und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Wer weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , warnte Becker , der sich auf eine Entscheidung des Regionalgerichts von Hamm Higher bezog .
Wie ein Beamter der Abteilung für Strafverfolgung berichtete , konnten nach der ersten Überzeugung , die durch Telefonüberwachungsmaßnahmen erzielt wurde , mindestens vier weitere Fälle des ausbeuterischen Menschenhandels ermittelt werden können .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als Medizinprodukte , Medikamente , Verbundmaterial , Krankenhausbetten und Spektakel versendet wurden .
Es gab Ressentiments zwischen den Anwohnern der Altstadt , die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes leiden mussten , selbst während normaler Gewitter .
Das Team mit Firmengründern , Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder , verwöhnt Gäste mit einer breiten Auswahl an Kaffee und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden eher bereit sein , dies zu tun , wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen und den Ort nicht verfolgen &quot; , sagte Ryan Morrison , Chef von True Mileage .
Aber als sie einen Schwanzverstärker überwiegend nach links erkannten ( wieder aus der Sicht des Schwanzhundes ) , nahmen sie ihre Herzfrequenzen auf und schauten ängstlich aus .
Eine Gruppe , die zur Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; gehört , hat dem Bechtle @-@ Grundstück auf der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Gesichtslift beschert .
Inmitten eines Feuers der Kritik hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes und unmissverständliches Versprechen zurückgenommen , dass &quot; wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , können Sie es behalten &quot; .
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einer gescheiterten Mediation in eine Sackgasse manövriert .
Andere erhalten vielleicht Krücken , ein Paar gespendeter Brillen oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumentation , die für die Schule benötigt wird , aber viele verarmte Familien sich einfach nicht leisten können .
Diese Woche hat Standard &amp; Poor &apos; s , die Rating @-@ Agentur , zunehmend die Verschuldung der privaten Haushalte genannt , vor allem aufgrund steigender Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Zinssätze befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen gibt , für die wir mit Subventionen vorgehen könnten &quot; , kommentierte Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu ziehen , sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das fragliche Meer nur aus Wasserflaschen besteht , die in blauem Licht beleuchtet sind .
Aber das Gericht hörte , er würde große Akteure in der Drogenversorgungskette anrufen , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem sie von den wichtigsten Verhaftungen erfahren hatten , was sie über sie wussten .
Der Verkauf der für das Modelljahr 2014 neu entworfenen Silverado und Sierra LKWs lag in den ersten 10 Monaten des Jahres bei rund 20 Prozent , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schadenersatz für Zoomlion und auch die gesamte Nachrichtenmedien @-@ Industrie und seine Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , erzählte er dem staatlichen Sender CCTV .
Um den HQ 100aKlima @-@ Schutz zu erreichen , müssen in Gechingen rund vier Millionen € investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von rund 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag waren die für die Änderungen vorbereiteten Ausschüsse von Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach vorbereitet .
&quot; Zumindest die Postfächer in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen noch sonntags geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu präsentieren , die auf dem letzten Bein die größte Standfestigkeit bewiesen hatten .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und der letztlich den Kampf gegen den Fisch als Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens gewinnt .
Die Passagiere können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun , aber viele Menschen finden es ärgerlich , dass sie während der Start- und Landezeiten nicht in der Lage sind , auf ihre E @-@ Bücher zuzugreifen .
Da sich Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum befindet , wäre eine weitere Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel , sich im Gegenzug für alles anzubieten , was es wirklich aus den Schotten wollte .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen gelernt .
Die offizielle Eröffnungszeremonie für den Astro @-@ Turf @-@ Sportplatz schwand trotz Kälte- und Regenwetter für die Stadt und den Fußballclub nicht .
Seine Sucht nach Kokain verließ ihn hoffnungslos kompromittiert und verwundbar gegenüber den Motiven führender Mitglieder organisierter Verbrechensgruppen , die ihn beauftragt hatten , wertvolle Informationen über die polizeilichen Ermittlungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemann &apos; s schwer erwarteten Wahlkampftome 2012 &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 m voneinander entfernt : Am Dienstag wurden die neuen B 33 Fussgängerlichter am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb - mit Blick auf die bestehenden Stadtverkehrsampeln .
Frühere Forschungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts schwingen ( aus der Sicht des Hundes ) , während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Tales of Thor konnte &quot; brute strength is no match for subtle trickery &quot; zeigen , während die Arthurianlegenden die Bedeutung eines Traums deutlich machen .
In diesen Dörfern ist die freie medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich , am Spaß teilzunehmen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte Flight Centre hatte 8 Prozent Gewinn in der ersten Hälfte gemacht und hatte die zweite Hälfte stark begann vor allem in Australien und Großbritannien Nicht @-@ Business @-@ Reise .
Wenn ein Kardinal jedoch 80 erreicht hat , darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - dies fällt einer Gruppe von 120 &quot; Kardinalwählern &quot; zu .
Sie können keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar abwirft und der Commonwealth 300 Millionen Dollar einbringt und so vorgibt , als sei es ein guter Tag .
Bald nach dem Absturz stand Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta , der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion Ewood Park ausgetragen wurde .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der pervasiven Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
Die genauen Prozesse zur Sternenformation aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Finsternis .
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus , einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren werden die Patienten aufstehen und zum Erholungsgebiet gehen , um Platz für die nächste Person zu finden .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und versteht , dass er aus seiner aktuellen Position als europäischer Chef des Forex Spot @-@ Handels bei JPMorgan verlassen werden .
Das war bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen , aber zweideutigen Genitalien geboren wurde .
Warum sollten wir nicht ein System haben , in dem Sie gehen können , Ihre Daten in einen Computer einzapfen , sofort abstimmen und um 6.30 Uhr ein Ergebnis haben ?
Nach dem Einführungsflug des Testflugzeugs vor etwa einem Monat und vor anderthalb Monaten ist es nur noch drei Mal geflogen , was die Frage aufwirft , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner tauchten in Carolines auf und erreichten einen größeren Erfolg , bis sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streit kommt , wenn sich die Flugzeughersteller darum bemühen , immer größere Versionen ihres zweimotorigen Langstreckenflugzeugs zu verkaufen , mit möglicherweise Rekordaufträgen , die auf der Veranstaltung am 17. und 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit herunterzuspielen , indem sie den riesigen und hochliquiden Devisenmarkt fast nicht manipulieren können , aber ältere Händler sagen , dass dies nicht unbedingt zutrifft .
Nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket kann Thailand jedoch auch sein verseuchtes Touristenbild reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung besteht auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen US @-@ Dollar für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania hat harte Bedingungen , die sicherstellen , dass die Regierung des Staates die Mittel nicht verschwenden kann .
Es empfiehlt Schulen auch , epinephrine anzulegen -- der EpiPen @-@ Markeninjektor wird am häufigsten verwendet - um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Der Beweis vor der Kommission ist , dass YMCA mitgeteilt wurde , dass sie im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einer Abteilung für Bildung und Gemeinschaft erhielt .
Brent Crude , ein Benchmark für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf dem ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu spezifischen Politikbereichen - angefangen von der Monopolregulierung bis hin zu den Produktgesetzen - fragten , dachte die Mehrheit der Unternehmensführer , dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte .
Kinder mögen sagen : &quot; Es fühlt sich so aus , als würde ich meine Zunge &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich an , es gibt Haar &quot; oder &quot; Meine Zunge ist gefärbt &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte der Vorsitzende des Parish Council Bruno Prinzbach von Haslach .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der pervasiven Überwachung als öffentlicher Dienst beurteilt .
&quot; NSA.gov war nicht für mehrere Stunden heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während einer geplanten Aktualisierung auftrat &quot; , sagte die Spionagenagentur in einer eingehenden Erklärung .
Im vergangenen Jahr fand ein Team der University of Lincoln , dass Hunde drehen ihren Kopf nach links , wenn sie einen aggressiven Hund und rechts , wenn sie einen glücklichen Hund .
In anderen Entwicklungen sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es einen starken Explosionsmittwoch innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gab .
Er kann die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , einem amerikanischen Bürger , ohne Prozess nicht berücksichtigen , und es kann auch nicht berücksichtigt werden , dass die öffentlichen Mittel und Ausgaben während der Präsidentschaftskampagnen abgeschirmt werden .
Die Vollendung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitachse , die bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zerstören soll .
Einige der Comedians , die an dem diesjährigen Festival teilnehmen , kamen über untraditionelle Kanäle , wie zum Beispiel Shows auf kleineren Netzwerken , wie Comedy Central , FX und Spike .
Der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet , der ebenfalls auf dem Schiff war .
Auf Seiten der Regierung hieß es 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Baschar Assad , 18,678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah @-@ Kämpfer .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und von Noemi Lokodi am Orgel begleitet .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs in der Trautwein @-@ Tannerie könnte andererseits ein ganz anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen &quot; Geroltzhäuser Weg &quot; mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Grundschule , die nun in einem gut renovierten Schulgebäude mit einem neuen Saal gelehrt wird , wird bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Nachdem sie am 18. Juni 2005 eine Sprachnachricht einführte , erzählte Coulson : &quot; Ich habe eine Geschichte , die wir morgen laufen wollen , dass ich wirklich gerne mit Charles über &quot; sprechen möchte &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun ein Abkommen mit den Internationalen Nuclear Energy Authorities geschlossen , um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu klären &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschinwd Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem wilden Kartenprozess , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte Boss des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier sprach .
Hansjakob äußerte in seinem Tag seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges .
Die Kaninchenschau wird jedoch am Samstag von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr und sonntags von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr geöffnet , gefolgt von der Preisverleihung .
Insgesamt wurden insgesamt vier Straßensicherheitskontrollen durchgeführt , und es wurde auch ein Kreisverkehr in Betracht gezogen . Dieser Gedanke wurde jedoch wegen der engen Nähe der beiden Anschlussstellen Sulzbachweg / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten , sondern auch aufgrund des demografischen Wandels die Zeit , die für die langfristige Pflege und Unterstützung von Verwandten ausgegeben wird &quot; , erklärt Wolf .
&quot; Wir wollen die Bewohner in die Planung so früh wie möglich einbinden &quot; , sagte Bürgermeister Jens Häußler , der die Informationsveranstaltung des Bürgers über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnet .
Zu den bereits unterbreiteten Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge zur Rücknahme von Proben aus dem Mars , die Untersuchung von Mond , Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Chance der Zulassung als L @-@ Mission , nach Ansicht vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das die Existenz von Gravitationswellen unter Beweis stellen will .
&quot; Nach den aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , wovon der Schwerlastverkehr rund zehn Prozent ausmacht &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , die sie mitgenommen haben , war , eine Erklärung als Alibi abzugeben , in der sie erklärte , dass sie vom Jungen sexuell angegriffen wurde .
&quot; Sie haben nicht nur unzählige Aufzeichnungen für uns geführt , sondern Sie haben auch so viel für uns getan , und dafür danken wir Ihnen aufrichtig &quot; , sagte Choir Chairman Erich Schlotmann .
Aber nun fordern viele die ethische Basis der Chirurgie heraus , da sie weiß , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und die Ärzte können es manchmal falsch machen , und nicht zu wissen , wie sich ein Kind bei ihrem Aufwachsen über ihre Geschlechterzuteilung fühlen wird .
Die FAA begann 1966 , den Einsatz elektronischer Geräte für die Fluggäste zu beschränken , um auf Berichte über die Einmischung in Navigations- und Kommunikationsgeräte zu reagieren , als die Passagiere FM Radios , die High @-@ Tech @-@ Geräte ihres Tages .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid , der Interessen in drei Liegenschaften im staatlich kontrollierten Land verdeckt hatte .
Wir freuen uns daher über die partnerschaftliche Zusammenarbeit mit der britischen Regierung , um Möglichkeiten zu prüfen , wie die Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland gebracht werden können , was für alle von Vorteil ist und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie ergänzt , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu 100 € für einen Carry @-@ on @-@ Beutel und 2 Dollar für Kaffee oder Soda zu berechnen , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch besagt , dass die Passagiere das Ganze behalten müssen .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die die Köpfe zusammenschmettern &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Offenen Universität und Mosambik .
Die ehemaligen Nachrichten des World @-@ Redakteurs Andy Coulson haben angeblich &quot; Telefonhacking , Überwachung und Konfrontation &quot; in einem Versuch benutzt , einen Scheintift über eine Affäre mit dem damaligen Sekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten konnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für die biologische Aktivität dienen .
Offiziere erkannten Sarborough , 32 , die drei Taschen Kokain im Hause des Anwalts in Blackburn , Lancashire , abgebrochen , während er in einem Abendessen der Law Society mit Kollegen auftrat .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , medizinischer Schüler der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger der Bwelle @-@ Gruppe .
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries @-@ Flugzeuge herausgebracht oder ein Update über die Frage angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für die Aufnahme in den kommerziellen Dienst bis zum nächsten September einhalten wird .
Und die I @-@ 95 Coalition , die 17 staatliche Transportabteilungen an der Ostküste ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) umfasst , untersucht , wie sie die Veränderungen umsetzen können .
Für medizinisch @-@ pflegerische Studenten wie O &apos; Malley , die aus den USA und Europa kommen , um Bwelle an seinen Missionen teilzunehmen , ist es eine gute Gelegenheit , dass sie nie nach Hause kommen .
Basharat Ditta , 42 , würde empfindliche Intelligenz zur Kriminalität füttern , die Neil Scarbrough über Untersuchungen seines Drogenhandels nachahmen würde , nachdem er durch seine Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass , wenn er hier ist , manchmal wird er einen Weg zwischen zwei Gebäuden gehen und sich selbst , Hey , wenn ich alle mein Geld verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
In der Phase gegen Männer und Frauen in intelligenten Kegelhüten kippte er seine flache Decke in einem Kieferwinkel und paradierte zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Während einige Kreditgeber für hohe Zinssätze unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass die Erkältung nicht nur billigere Preise als andere Kreditgeber bietet , sondern auch nicht direkt zu den Schulden beiträgt .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Erweiterung der Nutzung seiner in @-@ Flug Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ System , war für eine Änderung , aber sagte , es würde seinen Vorsprung von der Regulierungsbehörde nehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messer , erstochen sie den 11 @-@ jährigen zum Tode und warfen den Körper in einen Brunnen , berichtete am Donnerstag über die Zeitung &quot; El País &quot; .
An der Front sind Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien in , oft mit einem Schleier , während sie hinten den Rücken hinunterlaufen und oft in einem Zug enden .
Aber indem er zustimmt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen , und nicht vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er sich dem Willen des Militärs an , die Machtkämpfe fortzusetzen .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Langstreckenmodellen als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ sitzigen Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch den Fortgang der Ereignisse zur Polizei beschrieben hat , ohne einen Angriff auf sich selbst zu erwähnen , versammelten sich die beiden Jungen mit dem vorsätzlichen Mord an der 11 @-@ Jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und stellte Links bereit , die Sprünge seiner Jugend zu der Zeit erklären , als er sich dem Ruhestand widmete .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht es am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände zu sein .
Die Besitzer , beide 33 Jahre alt , haben sich bereits vor der Eröffnung des schicken Cafés auf dem Opschlag als Restaurateure einen Namen gemacht : Sie haben zuvor die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geführt .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden 49 Männer und Frauen , die bereits als nicht ausgebildete Arbeitnehmer in der Branche tätig sind , als qualifizierte Hotel- und Restaurantmitarbeiter im Laufe von drei Wintern ausgebildet .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgängerzone gegen die Mauer des Gebäudes geworfen und dann auf den Boden gefallen , eine Milderung auf den Kopf , die etwa 15 Zentimeter lang gemessen .
Das ist zur Freude vieler Kleve @-@ Bewohner , Gäste aus nah und fern und die Studenten , die das &quot; Restaurant Meile &quot; entdecken , und mit ihm das Café Déjà Vu für sich .
Für das dritte Quartal am 30. September sank Bombardier Nettogewinn auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie , von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie ein Jahr zuvor .
Die australischen Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei , &quot; nachhaltige Entwicklungsziele &quot; zu verfolgen , um die Millenniumziele zu ersetzen , die 2015 im Vorfeld des UN @-@ Gipfels für nachhaltige Entwicklung , der in Rio de Janeiro über Nacht begann , verlief .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründungspräsidenten Mosambiks , verhungern Tausende von Menschen im zentralen Maputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensparolen zu singen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um wichtige Änderungen zu überwachen , einschließlich der Reformen in den Bereichen Politik , Ausbildung und Überwachung , und sie ordnete ein Pilotprogramm an , um körpervereidigte Kameras in einigen Fällen , in denen die meisten Register auftreten , zu testen .
In einem Interview mit US @-@ Journalist Katie Couric , der am Freitag ( lokale Zeit ) ausgestrahlt werden soll , sagte Bloom : &quot; Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir es planen oder hoffen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - vor allem , ob es sich um 9 oder 10 Neufassung handelt - ist für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche für neue &quot; Mini @-@ Jumbo &quot; -Jet @-@ Designs von zentraler Bedeutung .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die zunächst von dem weißen Rhodesien und dann von Südafrikas Apartheid @-@ Regierung als Teil der Bemühungen zur Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes .
Gegner sagen , dass die Veränderungen die Moral der Polizei senken würden , aber nicht Kriminalität , Geld verschwenden und kein umfassenderes Problem einer unter Druck stehenden Polizei lösen , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren geschrumpft war .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastwissenschaftler an der Veterinärwissenschaftlichen Hochschule der Universität Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie sei , um zu untersuchen , ob links und rechts wichtig für die Kanäle waren .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegte Sparpolitik , gepaart mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wurde , hat viele Menschen dazu gebracht , das Projekt Europa zu weit gegangen zu halten .
Im vergangenen Monat sagte man in der Nähe der Situation , dass RBS E @-@ Mails und Instant Messages an den britischen Regulator , die Financial Conduct Authority , an einen früheren Händler gerichtet .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , sie sei von einem Taxifahrer angegriffen worden , ruft das Urteil an und wurde gerettet .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von Lancashire Police : &quot; Herr Ditta wandte sich vom kriminellen Anwalt zum Kriminellen selbst , als er angefangen hatte , Drogen von organisierten Kriminellen zu erhalten &quot; .
YMCA NSW war keine kindersichere Organisation zu dem Zeitpunkt , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , sagte der Kindersexmissbrauchsexperte Professor Stephen Smallbone der Griffith University der Kommission .
Aber feste Aufträge für die CSeries sind bis zum Jahr 177 moderat , da potenzielle Käufer auf die Ergebnisse des Flugerprobens warten , um die Forderungen des Unternehmens hinsichtlich der Kraftstoffeffizienz und des Kosteneinsparpotenzials des neuen Jetliner zu bestätigen .
Nerven auf beiden Seiten , insbesondere beim Empfang des Balles , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an vorübergehender Weitergabe , und in einigen kritischen Momenten sah Überadler potenzielle Punkte vergeudet .
Eine Frist , die von der Haager Organisation für Damaskus festgelegt wurde , um alle Chemiewaffenproduktionsanlagen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Gift @-@ Gas- und Füllmunition zu vernichten oder &quot; undurchführbar &quot; zu machen .
Letztlich ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas , das sich auf einer wiederkehrenden Basis wiederholt , nicht nur theoretisch , sondern spürbar .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen über die lokale Sprache , können Sie sogar einsam , wenn die Dolce vita leben &quot; , fügte den Autor , die Nahrung für Gedanken für diejenigen , die im Ausland zu bewegen .
Lucky für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns wuchs die Pflege dieser Gourds nicht in ihnen .
Nach Informationen der Polizei wurde ein 41 @-@ Jähriger von Müsch in seinem Auto auf der Umgehungsstraße Kempener in Richtung Grefrath , um 21.15 Uhr .
Bei einem Besuch des Bezirks Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erklärt , wo die Belegschaft von morgen kommen wird .
Als ein Psychiater einen erheblichen Zweifel an seinem Leiden unter einer psychiatrischen Erkrankung und damit an seiner begrenzten Schuld in Frage gestellt hatte , machte der 33 @-@ Jährige ein vollständiges Geständnis .
Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , haben sich so viel wie möglich in Gepäckstücke eingemischt , die in Overhead @-@ Bins eingelegt wurden , was bedeutet , dass diese Bins oft aus dem Weltraum stammen .
Das Reiseunternehmen erwartet nun , dass sein voller Jahresgewinn vor Steuern zwischen $ 325 und $ 340 Mio. liegt , verglichen mit den 305 Millionen Dollar , die es zuvor vorhergesagt hatte .
Bereits vor 15 Jahren wurde die Lösung des Problems in Betracht gezogen , als der Bau eines dritten Stellplatzes auf dem Fußballclub oder in der Sekundarschule am Salinensee in Betracht gezogen wurde .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der Bahnübergänge &quot; Vor Heubach &quot; und &quot; Vor Kuhbach &quot; , für den die Überquerung bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurde , für unproblematisch .
Mit dem gemischten Chor und dem Damenensemble - dem &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) , sorgte der Salzstetten Choral Club dafür , dass die Frauenquote beim Festival erfüllt wurde .
Die Ausschüsse der pastoralen Fürsorgeleinheit Haslach beantworten Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Parish Council sowie die praktische Arbeit der kirchlichen Gemeindeteams .
Billy Sum @-@ Hermann schaffte es unglaublich gut , sich in die Rolle der Schwester zu stellen und den Charakter in Bezug auf ihre Ausdrücke und Gesten erstaunlich gut zum Leben zu erwecken .
Um diese Frage zu verfolgen , wird das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 gestartet , mit dem 500 bekannte planetarische Systeme in unserer Nähe genauer untersucht werden .
Sie können natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür des Apartments , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Aufbaus der Kirche erzählt und Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde gewinnen , in einem katholischen Gebiet durch und durch .
Die Moderatorin etablierte eine Sache von Anfang an : Das Wichtigste , wenn es um Schinken geht , sind die Beine von Schweinefleisch - Turbo @-@ Mast nicht eine gute Basis für diese .
Dank des Ankerbecken an der Vorderseite des Terminals , die auf 18,5 m Tiefe gesunken ist , ist es nun schon seit einiger Zeit möglich , die Capesize @-@ Schüttgutträger hier zu entladen .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben zu der Eile , persönliche Gegenstände zu paaren , wie die Menschen nehmen die Möglichkeit , in den Wert ihrer Familie Schmuck .
Zwei YMCA NSW @-@ Angestellte wurden wegen Sexualstraftaten von Kindern angeklagt , bevor die Anschuldigungen gegen den Kinderbetreuungspersonal Jonathan Lord von Caringbah im Jahr 2011 erhoben wurden .
Vor kurzem hat sie den Beginn eines neuen Ad @-@ Kriegs angedeutet , indem er den Finanziers eine Rutschbahn zeigte , die drei Personen in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Würden Sie das akzeptieren ? &quot; illustriert .
Die Verwaltungsabteilung hatte die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Breinlinger Engineering Office untersucht , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser @-@ Weges unkompliziert sein wird .
Deutsche Unternehmen glauben , dass die USA nach einer im Juli von EY , der Beratung , veröffentlichten Umfrage fast so große Risiken wie China in Bezug auf Industriespionage und Datendiebstahl .
Shares of Bombardier , der ebenfalls ankündigte , dass der Finanzvorstand von Google Inc . Patrick Pichette am Donnerstag um 8,5 Prozent bei C $ 4.83 lag .
Das untrennbare Paar - das die gleiche Höhe hat - wurde zum Jahreswettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff für Aussehen , Verhalten und Stil gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper sich in einer gerollten Ringmatte in seinem Gymnasium befand , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , dass er nach den Worten des Schweizer Regulierers Finma gegen einige seiner Mitarbeiter vorgegangen sei , sagte er , dass er verdächtigte Manipulationen des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe .
Die Ankläger hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie durchsetzen konnten , dass der Mann den &quot; Demolition Man &quot; für seinen Ruf als Meisterbombenbauer zum Tode verurteilt hätte .
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer moderner Jets ist es unwahrscheinlich , dass Experten einen neuen Industriestandard fordern , aber von einer Welle von 777X @-@ Verkäufen ablenken .
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn Sie weiter bauen und versuchen , diese Tunnel zu nutzen , sind wir entschlossen , das zu einem großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte einfach eine Bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre ursprünglichsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewacht werden müssen .
Er sagte , in der Regel ein Papst würde so viele Kardinäle wie benötigt , um die Zahl der Kardinalwähler auf 120 zu erhöhen und so viele Kardinäle über 80 Jahre alt , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen entsprechen den Ideen , die mir die Kliniker in vorderster Linie mitgeteilt haben &quot; , sagte Frau Plibersek , sei die beste Methode , um zum Gesundheitssystem von Tasmania zu neigen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachrichten kamen am selben Tag , als die Credit Suisse ankündigte , einen Händler an der London Exchange Traded Funds Desk in dieser Woche entlassen hatte , nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überschreiten würde , die zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Kreisverkehr von Schänzle stellte er fest , dass in der linken Spur die Spur Richtung Stromeyersdorfstraße geht und auf die rechte Spur überquerte .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , betonte Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Bildungszentrum Schools Project einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jüngerer Zeit Gesichts- und Pubikhaar bekommen , ist der Trend in Richtung vollgebrannter Frühpubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten qualifizierte Fachkräfte , die die Nachfrage in Hotels und Restaurants ständig erhöhen , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze zu beschneiden , um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter des Passagierkomforts bei Airbus in Europa .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , and try to carve up their 2,032 pound pumpkin .
Kendrick Johnson , Valdosta , Ga . , wurde Jan. 11 gefunden , die in einer unverblümten Matte stecken hinter den Bleichern in seinem Gymnasium .
&quot; Wir werden nicht am Wildcard @-@ Prozess teilnehmen &quot; , sagte der ehemalige nationale Teamspieler Pascal Roller , der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa @-@ Stadt zusammenstellte .
Wie von den US @-@ Zollbehörden angekündigt , wurde das Rohr zwischen Tijuana und San Diego , die mehr als 500 Meter lang war , mit Elektrizität , einem Eisenbahnweg und einem Lüftungssystem ausgestattet .
Ein technisches Rescue @-@ Team von Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene ein und entriss Ruby und benutzte ein Haustier @-@ Röhrchen , um sie auf die Klippe zu bringen .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung nach wie vor abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit schweren Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Nevada ist eine von mehreren Staaten , die sich jetzt darum bemühen , bezahlbare Technologien zu finden , die es dem Staat ermöglichen würden , zu verfolgen , wie viele Kilometer ein Auto gefahren wird , aber nicht genau wo und zu welcher Zeit .
&quot; Die Bedenken über Big Brother und dergleichen waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der das strategische und performante Management des Nevada Department of Transportation leitet .
Scotland Yard hat &quot; einen Übergabevermerk auf einem 40 @-@ jährigen Mann gedient , der von ihm die Teilnahme an einer Polizeistation zum Zeitpunkt und zur Zeit unserer Wahl erfordert &quot; , sagte ein Sprecher .
Dennoch sind die Reichweite und die technische Raffinesse der US @-@ Spionageagenturen , die von den Enthüllungen Snowdens ausgesetzt waren , ein Schock für einige Unternehmen , die zuvor dachten , das größte Überwachungsrisiko sei von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nikotingeimpfstoffs keine Freude daran haben , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit anzustoßen &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar wenig zählen würden &quot; , es sei denn , sie folgen einer echten Reform , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Basis zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte , nach Syrien , &quot; aufgegeben und ... die chemischen Waffen Programm Artikel , die sie enthalten waren , wurden auf andere deklarierte Standorte verlegt &quot; .
Er fügte hinzu , dass genau wie bei den Menschen , für Hunde die rechte Seite des Gehirns verantwortlich war für die linksgerichtete Bewegung und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass während der Downtime des Flugzeugs Bodentests und Software @-@ Updates geplant wurden .
Er sagte , dass das neue Medientribunal &quot; immer voreingenommen wird , weil es eine Ausweitung der Regierung sei &quot; und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden .
Es stimmt , das Strathclyde @-@ Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hin , obwohl - wie vorhersehbar - das nicht in den Schlagzeilen stand .
Die Front ist nun die populärste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour @-@ Partei , dass sie keine Spaltung von rechts annehmen können , wird automatisch die Linke bevorzugen .
Nach Angaben der Polizei kam es zu einem Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza in der linken Spur der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt .
Der kanadische Flugzeughersteller Bombardier Inc berichtete am Donnerstag mit einem Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent , was durch geringere Flugzeugaufträge und Lieferungen im dritten Quartal und Vertragsfragen in seiner Zugeinheit belastet wurde .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain geleugnet und sagte , er habe mit dem vermutlichen Händler gesprochen , weil er sein Klient war und argumentierte , dass ihre Gespräche einem &quot; legalen Privileg &quot; unterliefen .
Das Personal gab Hinweise , dass sie Verletzungen beobachteten , darunter Lord allein mit Kindern , sie privat zu Babysittern , sie auf seinem Schoß zu sitzen und zu sagen , er liebte es und ließ sie mit seinem Mobiltelefon spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen , wodurch das Verletzungsrisiko erhöht wird &quot; , so die Nachricht auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern die Tatsache , dass die Zeitspanne , die von Parkmessern und Ticketautomaten erlaubt wird , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance , einem Handelsorgan , annullierten etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder die Pläne , nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm zu nutzen .
Allerdings ist der Grund für den Wunsch zu bewegen ist nicht arachnophobia , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Zahl von Schritten bis zu ihrem Haus , und in ihrem Haus in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés im Kreis Opschlag in Kleve County mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität muss es nicht immer ein reines Déjà @-@ vu @-@ Gefühl bleiben .
Der Bezirksgerichtshof hat einen 33 @-@ jährigen Mann aus St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischer Menschenhandel , Zuhälterei , Drohungen und schweren Körperschaden verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und übereinstimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahmen und spiritlosen Performance gewonnen , für einen Endstand von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Betreuungsteams behandelten Themen , die von Wahrnehmungen und Erwartungen hinsichtlich der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Parish Council .
Der jüngste aus dem Dorf Nantyglo , nahe Ebbw Vale , South Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , die seit über 10 Jahren Pferde zeigen .
Nach fünf Jahren robustem Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch die lockere Geldpolitik in den Industrieländern angeheizt werden , wenden sich Familien mit Klein- und Mitteleinkommensfamilien in Spielereien , um den Unterschied auszugleichen , während ihre Ökonomien langsam sind .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eis Firma , sagte : &quot; Es ist unglaublich Sachen , aber immer noch in sehr frühen Tagen in Bezug auf die Produktion , so £ 200 bekommt Sie ca. 2g der Sachen &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische Regime bereits zuvor in einigen Fällen erfolgreich versucht hatte , die Luftraketen an die Hisbollah zu liefern .
Zwei Detektive trainierten den Verdächtigen und entdeckten ihn , als er in Dittas Haus eintraf , und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter dem Anwalt Bins in einem schwarzen Golf Handschuh hatten .
&quot; Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie es den Passagieren ermöglichen , handgeführte , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Leser und Smartphones in allen Höhen zu nutzen &quot; , sagte die FAA .
Der Anteil Renamo an der Abstimmung geht seit 1992 zurück , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung Mosambiks ( MDM ) , die von einem früheren Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , erwartet wird , dass sie ihre Wahlbeteiligung verbessern wird .
Seit seinem Amtsantritt im Juni 2007 hat Herr Blair es weitgehend vermieden , über die britische Politik zu diskutieren , indem er den größten Teil seiner Ausführungen in die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Nahost @-@ Friedensstifters beschränkt .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafend , und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführerin der Capital Group - die Heimat von CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiostationen und Nachrichtenwebseiten Kenias .
Laut Green Party MP hat Hans @-@ Christian Ströbele , sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland die Bedingungen angesprochen , unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Secret Service eine Erklärung zu einem deutschen District Attorney oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele der Mythen zu sagen , wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in Schulen gelehrt zu werden &quot; , sprach sich Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersgerechter Werke aus .
Auch an beiden Veranstaltungstagen , von 11.00 bis 17.00 Uhr , werden zahlreiche Kunsthandwerker wie der Zimmerbauer , der Kanalisator , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern blicken lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , ehemaliger Wahlkampfchef von Obama , Jim Messina und ehemalige Senior @-@ Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe -- wussten , dass diese Änderung in Betracht gezogen wurde .
Hunting Horn Gruppe &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien über Parforce Hörner ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Vor zwei Jahren wurden spezielle Pläne aufgestellt , als der FC die Schabelstube in der Haushaltsführung ererbte , einen Beitrag von 100.000 EUR für den Bau des Pitch und der Staat bewilligte eine Beihilfe von 104.000 Euro .
&quot; Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen , um die Verwendung elektronischer Geräte zu ermöglichen , denn wir glauben wirklich , dass sie die Kundenerfahrung verbessern wird , die wir jetzt haben ( drahtlose Unterhaltung im Flug ) auf unseren Flugzeugen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein potenzieller Ministerknapps : Die protestantische Lutherische Regionalkirche von Hannover berechnet , dass die derzeitige Zahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce Sie kommen , um zu verstehen , dass vor allem Erdnüsse auch Tierzusatzstoffe als Colourant enthalten können , scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren , wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallstricken folgen .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat der Soda im Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinen Vegankäsekuchen zu überraschen .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband von der geplanten Einkommensteuer in Höhe von 75 % für diejenigen , die über eine Million € pro Jahr verdienen , zu ersparen , die jedes Unternehmen des Landes für zwei Jahre ab 2014 bezahlen muss .
Als Sänger seit 60 Jahren ist Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society fast doppelt so lang wie die des Herbstfestes , auf dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , Leiter des Life in Old Age @-@ Service des Bürgers in der Landeshauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihrem eigenen Zuhause bleiben will &quot; .
Für den damals fünften Wartungstag im Follow @-@ up des Natura @-@ 2000 @-@ Projekts in OberHotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es aus vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt , dass die beiden Gehirnseiten für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss ein Großteil des Details noch immer ausgehöhlt werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Im Rahmen der neuen Gesetzesvorlage können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilde und individuelle Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko , &quot; de @-@ listed &quot; zu sein , oder von der Aufnahme einer offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen werden .
Die Dreikönigsänger machten dann ihr eigenes Aussehen , was Hansjakob zu einem Ausruf veranlasste : &quot; Oh wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen meiner eigenen Zeit in eine Dreiköniggruppe zurück ins Leben &quot; .
Die Zeitung fragte Privatinvestigator Glenn Mulcaire mit dem Hacken von Pawlby &apos; s Sprachnachrichten und &quot; door @-@ trat &quot; sie , aber Coulson rief auch und verließ ihre Sprachnachrichten , das Gericht hörte .
Er hatte nahezu ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden , wurde jedoch im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , in der US @-@ Truppen den ehemaligen Al @-@ Kaida @-@ Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später umkamen .
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Merkmale wie Reproduktionsorgane und Genitalien , oder in Chromosomenstrukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat sich entschlossen , seine Entscheidung zu übermitteln , die Konsistenz des Februar im Voraus zu widerrufen , um die Planung anderer Treffen , an denen Kardinäle aus verschiedenen Teilen der Welt teilnehmen , zu erleichtern &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website katholische Online hat sich auch gegen das deutsche Recht , schriftlich , dass &quot; , wie die Welt wird in einen neuen Staat , in dem das Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir umgekehrte zwei weitere Säulen der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; bezeichnete , sagte Martin CNN &apos; s Anderson Cooper , dass die Kampagne zur Wiederwahl eine bedeutende Investition investierte , um herauszufinden , ob dieser Schritt Dividenden an den Wahlurnen zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen von ihnen - wird Halloween in diesem Jahr feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen ausgeben , so die National Retail Federation .
Er gab die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission ebenfalls für falsch , als er behauptete , &quot; es habe externe Audits des YMCA gegeben , die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben &quot; .
Ditta leugnete Fehlverhalten und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre , was ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough Informationen übermitteln , würde ich nicht 15 Stunden warten , würde ich es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich , so viele Reisen wie geplant durchzuführen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um sich zu einem Vortrag über eine Vielzahl von Themen zu setzen .
Die Regierung hat gesagt , dass es keine Überraschung sein sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die eine Versicherung allein kaufen , gezwungen sein könnten , Pläne zu wechseln , weil ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer angeht , so erwarte ich , dass wir viele Zombies sehen werden , dank The Walking Dead , und ich werde die Daft Punk Weltraummenschen wetten wird es in unserem Instagram Feeds dieses Jahr .
Er riet den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einem verpfuschten Beschneiden abgetrennt worden war , um das Kind vollständig kastriert zu haben , seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate war in den beiden &quot; Samstags Night Live &quot; und &quot; Parks and Recreation &quot; , obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell with Shoes On &quot; bekannt ist .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren Veganer und in Lampertheim kann er ( fast ) alles finden , was er braucht &quot; . 1997 habe ich meine Diät angepasst und wurde Vegetarier &quot; .
Rainer Prewo , ehemaliger Oberbürgermeister von Nagold , hat den Vorschlag gemacht , dieses Fahrzeug mit einem photovoltaischen System auszustatten , und nach Henne plant er nun , eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN eine Erklärung ab , in der es hieß , dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag eine Luftwaffenbasis in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hatten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger australischer Norrie May @-@ Welby nach einem Rechtsbehelf , einen &quot; unbestimmten &quot; Geschlechterstatus für das Leben zu erhalten .
Unter anderem hat das Schutzkonzept , das ( wie wir berichteten ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgestellt wurde , lokale Maßnahmen im Nebenfluss zum Irm , vom Stammheim @-@ Tal .
Ein Teig wird flauschig , indem Ei mit einer Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , einem Esslöffel Kornmehl und drei Esslöffeln Mineralwasser , zum Beispiel .
Cameron Doerksen , ein Analyst mit National Bank Financial , senkte seine Bewertung auf &quot; Sektor Performance &quot; von &quot; Outperformance &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich über die nächste ein oder zwei Quartale begrenzt .
Nick Kroll wurde auf einem tiefkaschigen Sitcom ( FXX &apos; s schimmelhaft eindringliche Fantasy @-@ Fußball @-@ Theme &quot; The League &quot; ) und hat nun seine eigene Comedy Central Sketch Show .
In der Tat ist dies die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , diese Woche zum dritten Pawnshop wurde , um den Börsenkurs in Singapur aufzulisten .
Bamford wurde von einem örtlichen Anwalt in Phuket vertreten , warnte aber , dass die Berufung dazu führen könnte , dass das Gericht ihr Urteil um bis zu zwei Jahre erhöht und sie dazu zwingt , sie in einem erwachsenen Gefängnis zu bedienen .
Während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckendes Autobahnsystem zu verbannen , beginnen viele , eine Lösung in einem kleinen Black Box zu sehen , die sich sauber an das Dashboard Ihres Autos anpasst .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer Whistleblower drehte , begann , seine Schatztruhe von US @-@ Überwachungsgeheimnissen freizugeben , sind die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen sollten .
Kardinäle sind die höchste Klerus in der katholischen Kirche unter dem Papst , und sie sind es , die die Päpste wählen , so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztlich dazu beitragen werden , seinen Nachfolger zu wählen .
&quot; Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsmäßiger und moderner Staat &quot; , sagte Morsi , der einen blauen Business @-@ Anzug und einen roten Krawatte trug , den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , wo er den Eid des Amtes übernahm .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung persönlicher elektronischer Gesundheitssysteme in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seinen Blick auf das YMCA NSW Board gegeben , dass die Lektion für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incident &quot; &quot; nicht &quot; über die Berichterstattung &quot; durch das Personal war , und das Board stimmte mit ihm .
Herr Hare , der mit der YMCA begann , als er 21 Jahre alt war , vertrat das Management &quot; von mir nach unten &quot; , indem er Lord rekrutierte und es versäumte , sicherzustellen , dass das Personal sich über seine Verpflichtungen im Zusammenhang mit der Meldung von Verletzungen der Kindersicherheit im Klaren war .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI @-@ Agenten , dass die Geheimdienstberichte Patek in Pakistan enthüllt hatten , um sich mit bin Laden zu treffen , um die Verbindungen zwischen den südostasiatischen Terrorgruppen und al @-@ Qaida wiederherzustellen .
Das Konsortium Rockstar , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden US @-@ Dollar gekauft hat , verklagte Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei und vier andere Unternehmen wegen Patentverletzung im US @-@ Amtsgericht in Texas .
Mit ihrem Lied &quot; O Jesulein &quot; freuen sie sich über das Publikum , ebenso wie der &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lauten Kritiken &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Ebenfalls im Projekt beteiligt sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte Dehoga in Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Dann machten sie sich durch das geschäftige Treiben der New Yorker Straßen , über das Rockerfeller Center bis zum Central Park , was die perfekte Gelegenheit bot , eine Weile in der Herbstsonne auszuruhen .
Sie haben die besten Namen , wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( was übrigens in einem tatsächlichen Gefängnis liegt ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Laut Alexander Misok von der Stadt- und Bauaufsichtsbehörde Bräunlingen plant das laufende Verfahren , die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einzubeziehen und ein Renovationskonzept für die alte Mauer zu entwerfen .
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der aktuellen Gewinnerform des österreichischen Bundesligaspielers Red Bull Salzburg brachte der Sporting Director der &quot; Bulls &quot; die gleiche Enttäuschung mit den Schiedsrichtern zum Ausdruck .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Derzeit gibt es einen gefährlichen Trend , bei dem Mane und Alan als &quot; Taucher &quot; bezeichnet werden &quot; , sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg zur Verteidigung der beiden heiklen Offensive @-@ Spieler .
Auf der anderen Seite sagen Analysten volle 10 @-@ Sitzen @-@ Kabinen für bestehende 777er , dass viele Passagiere für das denser @-@ Layout stimmen , das mit billigeren Tarifen Hand in Hand gehen kann .
Für große Unternehmen ist die Botschaft längst in den Schlagzeilen geblieben , dass die Abholung eines freien USB @-@ Sticks auf einer Messe oder das Verlassen eines in einem Hotelzimmer unbewachten Notebooks , gelinde gesagt , unklug sind .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch damit abfinden , dass wir nicht die Einzigen sind , die draußen draußen sind &quot; , sagte Murphy .
Wenn er zum Posten des Premierministers zurückkehren würde , wurde Tony Blair von Londons Evening Standard zitiert , als er sagte : &quot; Ja , sicher , aber es ist nicht wahrscheinlich , ist es , so ... &quot;
&quot; Sie entwickeln schrittweise einen internen Scanner und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie für &quot; suchen &quot; . Proctor hat gelernt , dass &quot; es manchmal auch besser ist , kleine Schritte zu unternehmen , als &quot; still oder stumm &quot; zu stehen .
In Zellophan oder in Hüften eingehüllt , stolpern sie auf gefährlich hohen Heels über den ganzen Satz , indem sie Monologen an der Spitze ihrer Stimmen lieferten oder auf der Bühne völlig schweigen .
Es hatte auch &quot; beauftragt Yangcheng Evening News Group , eine vollständige Berichtigung von New Express vorzunehmen , und empfahl , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express umgehend zu überarbeiten &quot; .
&quot; Ein bedeutendes Ereignis hat heute stattgefunden : Der Bau begann am bulgarischen Abschnitt der South Stream Gaspipeline , dem großflächigsten und wichtigsten Projekt in Europa &quot; , sagte Gazprom @-@ Vorsitzender Alexej Miller in einer Erklärung am Donnerstag .
Ankläger Andrew Edis QC erzählte dem Alten Bailey , dass die News of the World im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten , dass Clarke seinen &quot; attraktiven Spezialberater &quot; Hannah Pawlby sah .
Die Geräte , die alle Meile einen Motorradantrieb verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übermitteln , stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und der staatlichen Planungsbüros , das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptstraßen zu überarbeiten .
Berichte , dass die US National Security Agency auf brasilianischem Ölkonzern Petrobras spioniert und Zugriff auf Daten von US @-@ Cloud @-@ Providern einschließlich Google und Yahoo erhalten haben , die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung auf neue Höhen .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Eid des Amtes übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , dem Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten gestürzt wurde .
Unterstützer von Änderungen am Halt @-@ und @-@ Risiko @-@ Programm der NYPD sagen , dass die Änderungen unlauteren Praktiken ein Ende setzen , eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei veralten und beeinflussen , wie andere Polizeibehörden die Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren anfing , eine Vegandiät zu essen , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der neue Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Du musst mit Menschen reden , sie sensibilisieren &quot; .
Auch die Stadionankündigung Norbert Dickel , die in den letzten Tagen wieder über die erfolgreichen Ergebnisse sprach - den derby victory , den Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung von Trainer Jörgen klopp - haben die Geister nicht angehoben .
Nun untersucht er Behauptungen , die Herr Tripodi über das geheime Interesse von Herrn Obeid an den Besitztümern kannte , nachdem er am Donnerstag von Herrn Tripodis ehemaliger stellvertretender Beamter , Lynne Ashpole , berichtet wurde .
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einem wichtigen Anspruch : einem zerbröckelten Sofa , auf dem sich die Mitglieder auf die Bewältigung und Masturbation versteifen - arbeitet das Acht @-@ Personen @-@ Ensemble durch das Textmaterial .
Ein Biosphärenbereich bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf Basis des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet somit eine Erweiterung des bisher mit dem Life Project und den bisherigen Pflegetagen erreichten Erreichten .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , ihr Team sei &quot; jetzt zufrieden , dass es alle von Syriens deklarierte kritische Produktions- und Mischanlagen überprüft und zerstört hat &quot; .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , wird er ein unmittelbares Interesse daran haben , ob sie gehen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Im Laufe der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet , die Kabine von Santiago und die Bar des Sängers Marie @-@ Luise Gunst , die mit Ihren Liedern und einer schönen Stimme den kubanischen Lifestyle singt .
Das Festival wurde von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup Institution Carolines , gegründet und von Caroline Hirsch betreut , feiert dieses Jahr sein zehnjähriges Jubiläum mit über sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
Typischerweise berechnen die Pawnbroker in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , knapp über dem 15,4 Prozent , der bei United Overseas Bank , einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im selben Einkaufszentrum , angeboten wird .
Bisher ist der einzige Kandidat , der Bürgermeister Norbert Brugger , der aufgrund seines Alters nicht mehr kandidiert , ist 46 Jahre alter Bankier und Wirtschaftswissenschaftler Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai sagte er in der Sitzung des Stadtrates , dass er befürchtete , dass das Ergebnis des Kurortes die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellness @-@ Komplex auf der Schweizer Wiese in der Volksabstimmung zu stimmen .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus hat diese Woche einen Industriestandard gefordert , der einen Sitz von mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen bieten würde , aber seine US @-@ Bogenkonkurrenz Boeing sagt , dass es den Fluggesellschaften überlassen werden sollte .
Ofqual , der Prüfungsregler , wird in einem gesonderten Schritt die Struktur der GCSEs mit einem neuen Grading @-@ System und weniger Gerichtsarbeit enthüllen .
Aufgrund des Zeitunterschiedes waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs , aber , um den Slogan &quot; die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwald Herald ) , in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank , möchten die Institutionen bei der Gewährung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen .
Zugegeben , er reiste mit einem ZweiPferdewagen &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwälder Füchsen ) im Besitz von Erich Becherer aus Mühlenbach .
Darüber hinaus glaube ich , dass die Blockadepolitik zu viele Anstrengungen unternommen hat , um unsere Nation voranzubringen : eine Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für das Gesundheitswesen und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay .
Und schließlich , und das ist am tollsten , wollte unsere Umfrage der Unternehmensführer eine klare Mehrheit finden , um zu sehen , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung mit der EU verfolgen wollte , die auf Handel und nicht auf Politik basiert .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Flucht war , als einer der gesuchtesten Südasiens , wurde gestern zu 20 Jahren Haft wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper , die in den Bombenangriffen eingesetzt wurden , verurteilt .
Thomas Bittner , Parlamentsfraktion der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeinderverbandes , unterstützt seine Fraktionskollegen : &quot; Was mich stört , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein beängstigender Ort , und es gilt zu fragen : Was gibt es , um das Parlament daran zu hindern , die Unabhängigkeit der Justiz morgen einfach zu vertuschen ? &quot; , sagte das Papier und fordert die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig heraus .
Die Ankündigung erfolgte , als am Donnerstag in der Stadt Safira gekämpft wurde , wo Experten sagen , dass sie eine Chemiewaffenproduktionsanlage sowie Lagerstätten beherbergen , berichtete über die in Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , dass er in dieser Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen hat und ist besorgt über ihre Drohungen , wegen der Frustration über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsbehörde die Teilnahme an Anti @-@ Terror @-@ Organisationen zu beenden .
Die Libertäre haben sich in Lobbyarbeit mit Umweltgruppen zusammengeschlossen , um es der Regierung zu ermöglichen , die kleinen Schachteln zu nutzen , um die Kilometer , die Sie fahren , zu verfolgen , und möglicherweise dort , wo man sie fährt - , dann die Informationen nutzen , um eine Steuerrechnung zu erstellen .
Die 45 @-@ jährige wurde des Massenmordes für den Angriff auf zwei Nachtclubs in der beliebten Touristengegend von Kuta für schuldig befunden , die 202 Menschen tot , einschließlich 88 Australier , und verletzt Partituren mehr .
Er prägte den Begriff &quot; geschlechterspezifische Identität &quot; und argumentierte , dass soziale und ökologische Heilmethoden - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes verflochten , um zu bestimmen , ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenhandel nach zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , ausgesetzt , in einem anderen Zeichen , dass die globale Sonde der Regulierungsbehörden in die mutmaßliche Manipulation des Devisenmarktes schnell an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Dieses langsame Tempo der Flugtests - obwohl im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - unsere Ansicht bekräftigt wird , dass der Einzug in den Dienst auf Q1 / 15 verschoben wird &quot; , sagte Doerksen .
Charlie Brown hat uns in The Great Pumpkin eingeführt , als wir Kinder waren , und ein Wagenheber @-@ o @-@ Laterne ist wie die Dekoration eines Weihnachtsbaums - es ist etwas , was wir getan haben , da wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung den neuen Handelsverbindungen mit Leuten wie China , Indien und Brasilien Priorität einräumt , anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reform der arkanen Institutionen der EU zu verstricken .
Assange befürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um sich möglichen Spionagegebühren zu stellen , nachdem er über 250.000 US @-@ Diplomatenkabel auf der WikiLeaks @-@ Website veröffentlicht hat .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt der Differenz zu denen machen kann , die sie unterstützen .
In einem Pawnshop im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur schwenkt Janani Amirthalinga ein Goldbangle , Ring und Paar Ohrringe , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Gehaltskommission bestellten Kürzungen zu kippen und ihre saftigen Gehälter von rund 532,000 shillings pro Monat steuerfrei wieder einzuführen - rangiert weltweit zu den höchsten der Welt .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson mit Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau sprach , während er selbst mitdefendant Rebekah Brooks sah , der damals verheiratet war .
Schottland Yard sagte , sie hätten einem &quot; Surrender @-@ Notiz &quot; auf dem 40 @-@ jährigen Australier Australiens gedient , das ihn aufforderte , an einer Polizeistation zu erscheinen , und fügte hinzu , dass er durch das Versäumnis , dies zu tun , ihm die Verhaftung erleichtern würde .
Die Kardinäle werden auch die ersten sein , die gewählt werden , seit Francis den Rat der Kardinäle , eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt mit der Suche nach Wegen zur Reform der Kirche .
Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise zu überwinden , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere chronische Krankheits- und Systemzwänge verursacht wurden .
Unter dem Aufruhr hat Murphy gesagt , sein Büro arrangiert die Reise des Kongresses , die in diesem Jahr erwartet wird , und hofft , dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beide Kammern einbezieht .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Stürmer des Münchner Teams , das in den ersten beiden Spielen klare Siege gegen die Meister der italienischen Serie Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber Zielona Góra in ihren ersten beiden Spielen .
Auf dem nächsten Ecumenical Discussion Forum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( New Castle Museum ) , wird der Schwerpunkt auf dem Thema &quot; Zur Hölle mit Hell - Theologische Überlegungen über den Umgang mit dem Begriff der Endzeiten &quot; stehen .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren in Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , wiedervereinigt und haben dem West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um sich von anderen Fragen der Gründung , und wir konnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit der Erweiterung des Weges aufkommen ließen : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Wir müssen so viel Geld für so wenige Fahrzeuge ausgeben ? &quot;
Nur mehrere hundert Unterstützer , die sich außerhalb des Gerichts versammelten , um den neuen Präsidenten zu betrügen , und in einem Abgang vom Präsidentenpalast der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Straße durch die normalerweise geschäftige Straße , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vorstädten verbindet , zu ermöglichen .
Mursi nahm am Freitag auf dem Tahrir @-@ Platz am Freitag einen symbolischen Eid auf , der den Aufstand hervorbrachte , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , und gelobte , die Machtbefugnisse des Präsidenten zurückzugewinnen , die vom Militärrat , der den verhassten Führer übernahm , entzogen wurde .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten überbewusst waren , konzentrierte man sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle &quot; , die bisher unsere Ideen definiert haben &quot; , zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf eine Verbrauchsaufnahme eher durch eine gewisse Bashheit oder sogar Sprachlosigkeit geprägt .
Selbst in Deutschland kam die Euroskeptische Alternative für Deutschland - die erst in diesem Jahr gegründet wurde - aus dem Nichts , um bei den Bundestagswahlen im September nahezu fünf Millionen Stimmen zu ergreifen und so die Freien Demokraten ( ähnlich unseren eigenen Lib Dems ) aus dem Bundestag zu verlegen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Department of Nature Conservation of the Freiburg Regional Council erklärt , nach dem Gruß von Regionalrat Tilman Bollacher , der die Rolle der Schirmherrin übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte .
Auch Holz aus dem Gebiet &quot; Kuhbach &quot; wird gelegentlich über diese Strecke transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang messen , die Strecke nicht über die Häberles @-@ Brücke benutzen können , da sie nicht in der Lage wären , die Hauptstraße zu verlassen .
Die jüngste Ursache für Rangnick @-@ Kritik war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag um 3 : 0 gegen Grödig , wobei der senegalesische Streiker für vermeintliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt , wie die TV @-@ Aufnahmen zeigen .
Achim Scherrenbacher begann die Dinge in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfänger Klasse und nahm damit den fünften Platz ein , während er mit 15 @-@ monatiger Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm .
Und in einem anderen Forschungspapier der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher dazu geeignet , einen Roboterhund zu nähern , als sein &quot; Schwanz &quot; nach links und nicht nach rechts zu schwingen , statt ängstlich zu werden - der entgegengesetzte Weg zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären großartig für die Passagiere , aber die Realität sieht so aus , dass von einem Geschäftsstandort des Airbus @-@ Vorschlags die Bedrohung durch die 777 angetrieben wird &quot; , sagte Kabineninnenexperte Mary Kirby , Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network .
Nachrichten berichten , dass die NSA Millionen von Telefongesprächen in Europa aufgefressen hat , Beziehungen zu einigen US @-@ Verbündeten geknüpft haben , obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte , sie seien ungenau und spiegelten ein Missverständnis der Metadaten wider , die Nato @-@ Verbündete eingesammelt und mit den Vereinigten Staaten teilten .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen internen Nachrichtenagentur DCRI , wurde in diesem Monat in einem Interview zitiert , in dem es hieß : &quot; Die Dienste wissen ganz genau , dass alle Länder , selbst wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus mitwirken , ihre Verbündeten ausspionieren &quot; .
Sie sind intersexuell , Teil einer Gruppe von ca. 60 Bedingungen , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Regenschirm für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien .
Nach der Renovierung , Verpestung und Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof , in den beiden Flügeln der Schule von 1912 , als nachfolgende Maßnahme muss die Grenzwand , die modernisiert werden muss , in absehbarer Zeit vor Ort renoviert werden .
Die Choral Division des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; zurück , während die Vollmaringen @-@ Musikgesellschaft den krönenden musikalischen Abschluss bot .
Herr Hughes sagte , Patek hätte dasselbe Schicksal wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah @-@ Terrorzelle , die für das Blutbad verantwortlich ist - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr bieten die &quot; biraböhmische &quot; ( ein Wortspiel , das auf die Regionen Birnen , Böhmen und vielleicht auch auf die Liebe zum Bier anspielt ! ) die Windmusikgruppe Schömberg .
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 Jumbo moderne Langstreckenreisen definierte , und die Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49 @-@ jährigen Mannes nach Angaben des Gesundheitsministeriums um 10 Prozent .
Herr Guebuza sagte am Mittwoch in AFP , der französischen Nachrichtenagentur , dass sich Herr Dhlakama als &quot; Verlierer &quot; betrachtete , der &quot; alles , was von seinen Truppen übrig bleibt , nutzen wollte , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , die in der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors mit Sitz in Blackburn arbeitet , nach einem dreiwöchigen Verfahren vor dem Liverpool Crown Court zwei Grafen des Rechtspfleges für schuldig befunden hatte .
Die Bürgermeisterin hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an eine andere Person abgegeben hat und daher nicht mehr für den Erhalt des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel Heizen , Pflege des Gartens und Aufräumen des Bürgersteils .
Und so wird , wie Fyodor M. Dostojewski - mit seinem massiven Oeuvre - als aufschlussreicher und entschuldeter der russischen Seele gilt , wird Philip K. Dick als amerikanischer Prophet betrachtet , der in seinem eigenen Heimatland mit Sicherheit hoch geschätzt wird .
Der technische Planer Gregor Kühn , Hügelsheim , der das Konzept vorstellte , betonte Gregor Kühn , dass er das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , um das angestrebte Ziel zu erreichen .
&quot; Mobiltelefone , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil es möglicherweise eine Einmischung in Navigationsgeräte , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es mit Mobilfunk @-@ Türme stören könnte , wenn sie in der Luft sind &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrats einen Auftritt des Bürgermeisters von Hüttich aus dem Hansjakob @-@ Tag .
In diesem Punkt ist das Risiko einer Kollision mit einem auf der Überfahrt positionierten Fahrzeug wesentlich geringer als bei anderen Bahnübergängen , da es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus es einen guten Anblick gibt , direkt neben dem Haltepunkt .
Lancashire &quot; Serious and Organised Crime Unit &quot; führte die Untersuchung in Herrn Ditta , der auch gesehen hat , dass er wegen des Besitzes von Kokain in drei Fällen verurteilt wurde und nun den Weg der Gerechtigkeit einnahm und damit unsere Verpflichtung demonstriert , Straftäter vor Gericht zu bringen .
Die Geschlechteridentifikation ist noch immer nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , ist es besser , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um sie dann abzutreten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor sie eine Operation durchführen , wenn überhaupt .
Der Vorstandsvorsitzende Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt , in dem ein YMCA @-@ Mitarbeiter Kinderpornographie @-@ Vergehen angeklagt wurde , und ein anderer , als ein Turnlehrer in der Halle YMCA Caringbah Hall wegen Kindesmißbrauch gegen Kinder in seiner Pflege verurteilt wurde .
Co @-@ Initiator Hans @-@ Joachim Fuchtel selbst hat eine Menge lokaler Farben geliefert und Mercedes @-@ Fahrzeuge in Mauretanien in mobile Ziegenstände umgewandelt und die Erfahrungen der Stammmusiker , die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagte die Arktis @-@ Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Ausstellung in der Birmingham LG Arena heute Abend zu vertagen und nach ärztlicher Beratung zu suchen , muss Arktischen Affen am Freitag , dem 1. November , die Show im Glasgow Hydro vertagen &quot; .
Weitere Grußworte wurden an die Stadt Sportkommissarin Hubert Baier , die District Chairperson der Southern Baden Football Association , Kuno Kayan , und Friedrich Knorr aus dem Planungsbüro , der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs ankündigte .
Laut der Zeitung The Star wird die neue Gesetzesvorlage die Regierung &quot; einen Würgegriff über die Medien &quot; effektiv übergeben , während der Standard sagte , dass Demokratie und freie Meinungsäußerung in Kenia &quot; einen schweren Schlag erlitten &quot; hätten und die Gesetzesvorlage als &quot; drakonisch &quot; bezeichnete .
Sowohl Kroll als auch Slate , aber auch andere junge Comedians mit unverwechselbaren Stimmen ( der wirklich pessimistische Anthony Jeselnik , die Wry , die sich rassenhaft auf W. Kamau Bell konzentrierte ) , sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht um etwas , das wir vielleicht wählen könnten &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Executive Director des Southern California Assn. der Regierungen , der plant , dass der Staat damit beginnt , Meilen zu verfolgen , die von jedem kalifornischen Autofahrer bis 2025 angetrieben werden .
Ein Telefonprotokoll , das in der ICAC vorgelegt wurde , zeigte Forderungen im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokrat , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in das Hafenministerium gekommen war .
Ein leitender Händler sagte , dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels , die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung eigener interner Plattformen durch die Banken bedeuteten , dass &quot; man beginnen kann , auf dem Markt zu kleinen Ticketpreisen eine Wirkung zu erzielen &quot; .
Wenn Sie am Abend oft draußen sind , öfter als nicht mit mehreren Personen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem Sie sich durch die Nacht gespalten haben : Kleider , Flaschen und andere Müll beginnen sich aufzupicken .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Änderungen an Abflug- oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren &quot; , sagte Kleeman , während er mit dem Radiosender plaudert .
Die historische , einhundertjährige Grenzwand zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße ist aufgrund des Mangels an Entwässerung vor allem infolge von Wasser- und Frostschäden zu erneuern .
Nach Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die mittlerweile sehr überwucherte alte Weide zu erhalten , mit ihren besonderen , geschützten Lebensräumen , durch seine Öffnung und Verbindung mit dem noch existierenden Weideland .
Die Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und das Volkslied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , dem 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , ab 10.15 , im Gottesdienst in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt kletterte der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis dahin nahezu greifbar war , hob Dickel mit einem großen Shout auf , als Dickel wie üblich nach einem Shout von jedem Teil der Fans bat .
Die Entscheidung hat für Perth Mutter Juni Corteen schmerzliche Erinnerungen hinterlassen , die ihre 39 @-@ jährige Tochter Jane und Jenny in der Zerstörung verloren haben , die Patek und seine Verschwörer vor fast einem Jahrzehnt zerstört haben .
Herr Cook sagte : &quot; Nach der Erhöhung der Stempelzölle für hochwertige Wohnungen und der Einführung einer entsprechenden Anti @-@ Vermeidungs @-@ Gesetzgebung ist es sehr schwierig , zu argumentieren , dass hochwertiges Eigentum unabhängig von der Wirkung des veralteten Steuersystems des Rates nicht besteuert wird &quot; .
Mindestens sechs internationale Behörden - die Europäische Kommission , Finma , die Schweizer Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde - blicken auf Behauptungen zurück , die Banker hätten sich zusammengeschlossen , um den Währungsmarkt zu verschieben .
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs , um ein Problem mit der manuellen Rückholung zu beheben , nach einer Mitteilung der US @-@ Auto @-@ Sicherheit @-@ Regulierer am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anzubieten , und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden , falsche Angaben zu machen , nachdem sie der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer erzählte , mit zwei anderen Männern , die sie zurückhalten , den Angriff in den frühen Morgenstunden des 10. Juni verübten .
Syrien hat kritische Ausrüstungen zur Herstellung von Chemiewaffen und Giftgas @-@ Munition zerstört , der globale Wachhund für chemische Waffen sagte Donnerstag , als im Norden des Landes heftige Konflikte wüten , in der Nähe eines der Standorte , auf denen toxische Stoffe gelagert werden .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortungsvollen Suche nach Fakten in Bezug auf Medienberichte zusammenzuarbeiten , insbesondere in Bezug auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten , die angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom @-@ Linie ist , dass mit steigenden Kosten , Menschen in der Mitte bis zum unteren Ende &#91; der Einkommensskala &#93; ihr Einkommen wo immer sie können &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , eine malaysische Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans kurz vor dem Auftakt des Bundesligaspiels zwischen dem deutschen Läufer Borussia Dortmend und dem VfB Stuttgart im SignalIduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur Monate , um seine ersten Schritte , die Toddler und sein Haustier Shetland Pony Toffee durch die drei Runden mit Leichtigkeit , um den obersten Preis - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich .
Flugpassagiere werden in der Lage sein , ihre elektronischen Geräte gate @-@ to @-@ gate zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme anzusehen und Musik anzuhören - aber nicht über ihre Mobiltelefone zu sprechen - , unter den bereits am Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlichten neuen Richtlinien .
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete Donnerstagabend , dass die führenden Helfer des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfangreiche Gruppensitzungen und Umfragen &quot; durchgeführt haben , um zu ermessen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu verstärken .
&quot; Ich begrüße die Stärke und den Mut , die Sie alle bei der Erfüllung der anspruchsvollsten Mission , die jemals von dieser Organisation , &quot; der Watchdog @-@ Direktor @-@ General , Ahmet Uzumcu , in den Kommentaren von der OPCW .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der das Parlamentsgremium leitet , das die Intelligenz überwacht , sagte , dass , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören &quot; , ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren &quot; , dann sollte man es nehmen .
Michael Gove , der Bildungsminister , sagte im Sommer , dass es einen &quot; weit verbreiteten Konsens gab , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das öffentliche Vertrauen wiederherzustellen &quot; , wobei GCSEs &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und rigoroser &quot; sei .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfs - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zur Brute von Gewalt und erduldete Sexualität , die Enge und den Mangel an Freude - all dies wurde von dem in Kaernten geborenen Dichter oft beschrieben .
Der Anwalt , der als &quot; Bash &quot; bezeichnet und von Kriminellen als &quot; top brief &quot; gepriesen wurde , wurde 2011 nach einer Polizeiüberwachung in Scarborough , den er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte , in seinem Haus verhaftet .
Prof Georgio Vallortigara , Neurowissenschaftler der Universität von Trento , sagte : &quot; Es ist sehr gut in den Menschen bekannt , dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize , die positive oder negative Emotionen &quot; .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia während der Nacht von Mittwoch bis Donnerstag auf die Basis geschossen wurde und die Israelis als die verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Bundesamtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der deutschen Inlandsgeheimdienstbehörde , war es ihre Aufgabe , das Dach des Außenpostens der USA zu fotografieren , das weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und Bundesbank entfernt liegt .
Chatting mit vielen Menschen , die durch die &quot; Baustelle &quot; , wurde klar , dass viele Bürger glauben , die Ausführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele haben die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative in Bezug auf das Ausmaß des geplanten Projekts .
Es gab eine allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , und die Unternehmen sagten , dass die Kosten der Brüssel @-@ Verordnung nun die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums überwogen - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , die traditionell am stärksten pro @-@ europäisch sind .
Nach dem großen Erfolg des Musicals &quot; Rock my Life &quot; , der das Publikum im vergangenen Frühjahr begeisterte , wird die Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Performance von Franz Schuberts Deutsche Messe segnen , um die Jubiläumsfeier zu schließen .
Infolge der von Brüssel verhängten &quot; grünen &quot; Energiepolitik - Kodexe zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten des Verbrauchers - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Elektrizität und viermal so viel für Gas wie in den USA .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinwand , die als die wichtigste Grenze zwischen dem alten Schulhof - der renoviert werden soll - und der Kirchstrasse dienen wieder einmal dem Plan zur Sanierung der Stadt Bräunlingen .
Mit einer schlanken Mannschaft trat das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen , um TG Gönningen in der schwäbischen Alb @-@ Region zu begegnen .
Das &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird zunehmend in Mode - das heißt , Serie von Bildern , die ein paar Tage nach der Feier gemacht wurden , an speziellen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder ähnlichem , aber in voller Hochzeitskleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und ihren Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beiträgt &quot; , sagte der Präsident des Bundesstaates und brachte seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg @-@ Arne Bias , bestätigt an den SÜDKURIER werden vier Familien in Pfullendorf mit einem Preisanstieg von 70 bis 90 EUR pro Jahr rechnen .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic ( beide Teams des SG Rohrweilers ) gebunden , was bedeutet , dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung einer Heroin- und Kokainrakete in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungskräfte Renamo @-@ Basen angriffen und versuchte , Afonso Dhlakama , den Fraktionsvorsitzenden Fernando Mazanga , zu töten .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal Rad fuhr , auf dem linken Wanderweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte , auf einem Damen @-@ Fahrrad .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen den Weg geöffnet , ihre Verfahren so zu ändern , dass die Passagiere in der Lage sein werden , E @-@ Bücher zu lesen , Videos anzusehen oder während kritischer Flugphasen Spiele zu spielen , sofern sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Das Board of Directors hat dem Team von innkeeper , Ange Pier @-@ Ribbert , ein besonderes Dankeschön ausgesprochen , das die anwesenden Gäste erneut mit einem erstklassigen Menü begrüßte und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen hob .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen des größten Finanzmarktes der Welt kooperieren , auf dem täglich 5,3tn die Hände wechseln .
Angesichts der Tatsache , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal vom NotW @-@ Schalter abgeholt , als eine Quelle , die sich sexuell für Frau Pawlby interessierte , erzählte : &quot; Don &apos; t bother wasting your time , she &apos; s with Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem lokalen Distrikt derby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der BVB @-@ Fans auf die Zuschauermassen und auf den Pitch - und erreichten damit fast den Torwart Roman Weidenfeller .
Prime Property - der Top @-@ 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes - im wohlhabenden Südwesten Londons , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , hat im vergangenen Jahr um einen Rekordwert von 11,8 % zugenommen .
In einer Erklärung , die die Nachricht , Pater Federico Lombardi , einem Sprecher des Vatikans , ankündigte , würde vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle abgehalten werden , bevor die Zeremonie , um die neue Kardinäle , bekannt als eine Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet Daley , die Bemühungen , Biden zu ersetzen , trotz ihrer &quot; engen persönlichen Vergewaltigung &quot; , bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschied , als ihre Daten zeigten , Clinton zum Ticket hinzuzufügen , &quot; die Chancen Obamas nicht wesentlich verbessern &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk hat sich seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnete Haltestellen dramatisch erhöht unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg zu einem Allzeithoch von 684.330 , meist von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn ein Betroffener ausreichend lange Zeit auf einem roten Licht gewartet hat und die Überquerung klar ist , können sie weiterfahren , erklärte der Stuttgarter Anwalt Ralf Becker in &quot; Motorrad &quot; ( Motorrad ) .
Am Sonntag wird die Leinstetten Musikgesellschaft mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste ab 14.00 Uhr mit einer Vormittagssitzung das Publikum und dann die &quot; Oldies &quot; zum Abschluss bringen .
Ein Mautstraßenaufkleber würde auf eine &quot; pauschale Gebühr für häufige Fahrer &quot; hinauslaufen und wäre daher ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte der SPD @-@ Unterhändler für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine Fraktion .
Als Ergebnis hatte BVB @-@ Vorsitzender Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmund Ultras Fan @-@ Gruppe in sein Büro eingeladen - und wenn man Watzkes Worte glauben sollte , war dies ein eher unbequemes Treffen für die Fan @-@ Vertreter .
Zwei hochkarätige Juniorfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz kamen mit der Empfehlung , bei den Deutschen Meisterschaften gute Positionen erreicht zu haben .
&quot; Wir müssen aufpassen , wie wir den wahren Teil der Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Pädiatologe am Goryeb @-@ Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , der Leiter des europäischen Spot @-@ Handels in Citi , ging in dieser Woche , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior @-@ Währungen @-@ Händler bei Barclays und UBS , diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde .
&quot; Sobald sich Brüste entwickeln , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor menarche &quot; , sagte Kaplowitz , ebenfalls Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Während es keine formelle Anforderung geben wird , mehr des Zeitplans für Mathematik zu widmen , sagten Quellen der Koalition die umfangreichen Maths GCSE - in Kombination mit einer stärkeren Gewichtung des Themas in den Ranglisten - die Schulen zu ermutigen , zusätzlichen Unterricht zu leisten .
In der Zwischenzeit werden US @-@ Gesetzgeber nach Europa gehen , um im Ausland bei der Behandlung von Bedenken über angebliche Spionage der USA zu helfen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA fortzusetzen , sagte der Vorsitzende eines Senats @-@ Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag .
Die meisten Röcke fanden in der Provinz Sofala statt , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber in Beira , dem Hafen , in dem Bergleute , darunter Rio Tinto und Vale , auf den Export von Kohle angewiesen sind .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienstmann , hat erklärt , dass er bereit sei , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament nachzugehen , wenn die US @-@ amerikanische Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben .
Dies wurde von Christian Ulbrich , dem CEO von Jones Lang LaSalle für Europa , dem Nahen Osten und Afrika , am 9. Immobilientag , organisiert von der Börsen Zeitung .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf gefahren wurde und der 38 @-@ jährige Mann aus Gettorf in seine Hyundai kam .
Jetzt im dritten Jahr führt der Bürgerkrieg die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte , einem Ableger des schiitischen Islam , gestapelt werden .
Im Jahr 2008 baute die Schleeh @-@ Zimmermannschaft von Baiersbronn den Krankenhaus @-@ Bahnhof in Socogim , einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt , in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Loud @-@ Deklarationen über &quot; Ausländer , die in die Warteschlange geraten &quot; und &quot; Aussie @-@ Jobs zuerst &quot; sind ein sehr unangenehmer Rückschlag auf eine Zeit , in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten &quot; , sagte sie heute dem Australien India Institute .
In Angst vor der Zukunft ihres Landes tauschte sie ihr Corporate Attire für ein T @-@ Shirt mit &quot; Wir fordern Sicherheit &quot; in Portugiesisch , als sie am Donnerstag der Menge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen , und da Geisingen derzeit keinen geeigneten Veranstaltungsort hat , findet diese Startveranstaltung in dem Ort statt , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals dokumentiert wurden , in Kirchen @-@ Hausen .
Er sagte : &quot; Wenn du mehrere Begegnungen mit anderen Hunden hast und ihr Schwanz häufig mit einem freundlicheren Verhalten in Verbindung gebracht wird und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorbringt , antworten Sie auf der Basis dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , hatten wir jedoch mehr gehofft &quot; , sagte Monika Felder @-@ Bauer , Geschäftsführerin der Beschäftigungsagentur in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr noch nicht aufkamen - wo meine Daten gespeichert sind , und können Sie garantieren , dass es in dieser Gerichtsbarkeit bleibt &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung , sagt Fernando Lima , Kopf von Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch über Korruption , das langsame Entwicklungstempo und die jüngsten Entführungen .
Mit 5 @-@ 4 Stimmen haben die Richter das individuelle Mandat des &quot; Patient Protection and Affordable Care Act &quot; - das die Bürger verpflichtet , eine Krankenversicherung bis 2014 zu kaufen oder sonst eine Strafe zu bezahlen - war gemäß der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig .
Wenn die &quot; Echtheit &quot; Kriterien angenommen wurden , könnte ein Antragsteller über die Erteilung eines Visums geprüft werden , &quot; ob die Nominierung unter den Umständen , in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsorings ist &quot; .
Auf der Jahreskonferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , erklärte der Pädiatrie endocrinologist Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen körperlichen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen recht häufig sind und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Gebiet erschüttert , das in den letzten Jahren einer der größten Profitfahrer der Handelseinheiten der Investmentbanken war , die aber in diesem Jahr als geringe Volatilität in den Währungen herausgefordert wurde , verringert Chancen für Spekulanten .
James Clapper , US @-@ Direktor des US @-@ Geheimdienstes National Intelligence , bestand im September erneut darauf , dass die USA die Fähigkeiten ausländischer Geheimdienste nicht nutzen , um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern oder ihre Bottom @-@ Line zu erhöhen &quot; .
Die Auseinandersetzung konzentriert sich auf die Breite der Sitze , die auf Langstreckenflügen für Economy @-@ Passagiere angeboten werden - nicht immer die , die von den Fluggesellschaften am meisten umworben werden , aber deren zugewiesener Platz der Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co .
Das Gericht hielt auch die verbleibenden Abschnitte des 2700 Seiten @-@ Gesetzes ein und hielt ferner fest , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , wonach die Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Mittel für die Bundesmedizin verlieren , nicht verfassungswidrig ist .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort Session über sich selbst , in der er sagt , seine Phantasie Job wäre ein Anwalt , der Kunden auf Death Row in Amerika , seine ultimative Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die bei den Bombenanschlägen auf Bali 2002 getötet wurden , haben mit Wut über das Urteil reagiert , das den letzten Plottern gegeben wurde , um sich der Gerechtigkeit zu stellen , und sagte , Umar Patek solle sich mit einem Erpressungskommando auseinandersetzen .
Der Staatssekretär gab auch zu , dass er sich neben Barack Obama schuldig gemacht hatte , als &quot; automatischer Pilot &quot; als Brandstifter Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA .
Ich verdanke Obama mit großen und abwechslungsreichen Leistungen , von der Verabschiedung des Affordable Care Act zum militärischen Ausstieg aus dem Irak , dem Ende &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; , bis zur Tötung Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brust Radiologe , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung hat und hunderten von anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft , sagte das deutsche Recht &quot; Macht &quot; sowohl Eltern als auch Kinder .
Herr Kerry sprach von einer offenen Regierungskonferenz in London über die Video @-@ Verbindung : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen gelernt haben , die auf einem automatischen Piloten stattgefunden haben , weil die Fähigkeit dort war , zurück zum Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges und dann natürlich auf den 11. September .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätserklärungen &quot; , dieses Jahr ging an Choir Director Dieter Schulze , mit 44 Teilnehmermarken , gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst und dem &quot; Sänger des Jahres &quot; Friedrich Winkler .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte Haunted Häuser in den Vereinigten Staaten generieren rund $ 500 Millionen an Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das umfasst die awesome Fotos von Ihnen mid @-@ peeing Ihre Hose , die Ihr Freund auf Facebook stellt und man kann nicht hinuntergehen und dann den Kerl , den Sie mögen , sehen das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie &quot; schönes Gesicht &quot; .
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährliches Musik- und Comedy @-@ Programm für Militärveteranen im Madison Square Garden , u.a. Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt sein , die Geisingen Schule ist nun seit 50 Jahren an einem neuen Ort und feiert dies am 10. Mai , und der Musikverband Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und feiert dies im Rahmen des Brunnenfestes vom 4. bis 7. Juli .
Neben der Ehrung des Hugo , des 31. Herbstfestivals wie gewohnt : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Chorclub , der Baisingen Chorabteilung und der Local Music Society lieferten die Sänger Vollmaringen eine bunte Mischung unterschiedlicher Chor- und Liedstile , die rund 400 Besucher umfassten .
Die ehemalige Supersekretäre NSA , einst Nickname Keine solche Agentur , hat sich in den letzten Monaten nach einem Fluß von Enthüllungen über riesige ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt geheimer NSA @-@ Akten , die von der Agentur gestohlen wurden und durch den ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden durchsickerte .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote Punkte , die eine Sonntagspost @-@ Kollektion anzeigen , in vielen Postfächern im Zentrum und in den Stadtvierteln noch zu finden sind , aber wenn man den kleinen Druck auf den gelben Boxen der Post AG liest , wird man schnell feststellen , dass die Boxen sonntags und an Feiertagen nicht mehr geleert sind &quot; , sagte die FDP .
&quot; Heute legte das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 Jahre alter , in den USA ausgebildeter Ingenieur von der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die den größten Teil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als veraltete Organisation , die von den aufeinanderfolgenden Regierungen hart angegriffen wurde .
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation hat er auch mehrere Auszeichnungen erhalten : Jörg Kohr , Lay Pastor , der im Namen der Cäcilian Association of Rottenburg @-@ Stuttgart tätig war , mit einem Assoziierungsabkommen und einem von Bischof Gebhard Fürst unterzeichneten Kommandeur - der Chor fungiert als Kirchenchor .
&quot; Es ist ein doppelter Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat vegan ist nicht darum , ohne , es ist nicht über Acetizismus , sondern es ist eine Verbesserung &quot; . Was die Annahme betrifft , dass Sie , wenn Sie Ihre Ernährung umstellen , reduzieren Sie Ihre Wahl der Mahlzeit Optionen , Proctor setzt diese auf die Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Oma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , ein &quot; Kasperl &quot; Theater ( ähnlich Punch und Judy ) und Geschichten zu lesen , die die Kinder den ganzen Nachmittag lang unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heiligen Volkes der Messe &quot; ( Lieder zum heiligen Opfer der Messe ) , D 872 , ist ein spirituelles Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahre 1826 , zu dem Zeitpunkt , als er geschrieben wurde , wurde als nahezu revolutionär betrachtet .
Der gemischte Chor versammelte Zuhörer in fremde Länder mit den neapolitanischen Folksongs &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während die &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen verfasste : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; waren im Programm enthalten .
Danielle Ockwell , die von Lord beaufsichtigt wurde und um die Kinderbetreuung bat , weil sie über sein Verhalten besorgt war , bezeugte , dass sie den YMCA Caringbah Kinderdienstleiterin Jacqui Barnat fand , der den Herrn &quot; sehr einschüchternd und hart , um eine Menge der Zeit &quot; .
&quot; Aber es wird nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern ein Druckwerk auf Geisingen von heute , die heute aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem und anderen Gründen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben : &quot; Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) erklärt die vielen Zutaten , die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln versteckt sind .
Die Preise im Zentrum Londons wiesen weiterhin ein stetiges Jahreswachstum von 5,6 % auf , wurden jedoch von einem aufkeimenden &quot; Inlandsmarkt &quot; mit dem Südwesten der Stadt , nördlich ( 7,4 % ) und im Osten ( 6,5 % ) , die alle nach Savills Forschung eine Zinserhöhung erlebten .
Die Stempelzölle für Wohnimmobilien in den Stadtbezirken Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 auf £ 708 Mio. lag , übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordwesten , Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in der russische Verteidigungsraketen vom Typ S @-@ 125 und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnte , die nach Kanal 2 35 Kilometer lang liegen und bis zu 70 Kilogramm schwere Sprengköpfe transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren über 50 Milliarden Dollar an Investitionen aus Unternehmen wie Rio Tinto , Vale of Brazil , Eni of Italy und Anadarko aus den USA bringen .
Abgeleitet als uncharismatische &quot; Ersatzreife &quot; der Bruderschaft hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Rede am Freitag , die ihn als Kandidat nicht nur der Islamisten , sondern all jener , die die Arbeit des Aufstandes gegen den autoritären Mubarak im Jahr 2011 vollenden wollen .
Dies ist das Wachstum in der Bauer @-@ Geschäft , dass ValueMax , Betreiber des Outlet in Bendemeer und von 15 anderen wie es in Singapur , plant , nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , Executive Director ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City in Amerika die Wiege der &quot; standup comedy &quot; in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillische Frank Fay , der als Meister der Zeremonien am Palasttheater , am Broadway , diente , begann , Witze direkt an die Menge , in einer Konversation .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierungsarbeiten vor dem Schulhof durchgeführt wurde , wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert , um die statische Belastung der alten Natursteinwand , die mehr als einhundert Jahre alt ist , zu stabilisieren und zu entlasten .
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; ( Alle guten Dinge kommen in dreierlei ) , &quot; blau machen &quot; , &quot; etwas verhauen &quot; ( um etwas zu schlucken ) .
Das Finanzministerium hat die CGT @-@ Maßnahme vorläufig verrechnet , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushalt 2012 eine Stempelzölle von 7 % für Haushalte eingeführt hat , die mehr als 2 Mio. £ kosten , und jährliche Abgaben für Käufer , die sich für Eigenheime in einem Unternehmen und nicht für Privatpersonen entscheiden .
Nach Arnold wurde jede mögliche Prüfung vor der Auswahl des Standortes für die Ampeln durchgeführt : &quot; Mit einem Güterfahrzeug , das mit besonders langen Baumstämmen beladen wurde , haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge ohne Knöpfe über die Ampeln den B 33 vom Sulzbachweg erreichen konnten &quot; .
Nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo , über ob sie in Obamacare eingefunden werden sollte , hat ein verärgerter Sebelius diese Phrase geäußert , ob sie in Obamacare einschreiben muss .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) am Freitag hat ihre Untersuchung dahingehend erweitert , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu angehalten hat , Lease am Circular Quay zu haben , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 Ausschreibungen durchzuführen .
Die schottische Regierung der SNP ist - bemerkenswert ably-- die erfolgreichste Anti @-@ Austeritätsbewegung in Europa , die 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der Ablehnung der vorgeschlagenen ( und umgesetzten ) Kürzungen durch die Labour @-@ Kanzlerin Alistair Darling und die anschließende Koalition von Tory @-@ Lib .
Laut dem nationalen politischen Korrespondenten Jonathan Martin der Times stellt das Buch eine gründliche Darstellung der Bemühungen hochrangiger Funktionäre im Wahlkampf und im Weißen Haus vor , nämlich dem ehemaligen Stabschef des Weißen Hauses , Bill Daley , um zu messen , welche Auswirkungen die Erschließung des ehemaligen Außenministers Clinton auf den Vizepräsidenten in den Umfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns davon abhalten zu glauben , dass wir gewinnen können , sogar gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage , um Titel defenders Olympiakos Piräus am Donnerstag Abend .
Nach Ansicht der Stadträte wurde die Rekonstruktion dieser Bahnlinie mehrheitlich abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten tragen würde &quot; für das Problem , dass Fahrzeuge blockiert werden , da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten in der Lage sein würde , jegliche Verantwortung zu leugnen .
Also , noch keine Worte mit Freunden , das Online @-@ Scrabble @-@ Spiel , das Schauspieler Alec Baldwin im Jahr 2011 auf seinem Smartphone spielte , als er einen amerikanischen Airlines @-@ Jet berühmt gemacht hatte , weil er sich weigerte , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Tor geparkt wurde .
In einem Brief des Abgeordneten Snowden , der den Medien in Berlin am Freitag von den Abgeordneten vorgelegt wurde , hieß es : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung nach wie vor abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit schweren Anschuldigungen , die keine Verteidigung darstellen , zu kriminalisieren &quot; .
In einem Bericht , der 2011 an die Europäische Kommission gerichtet wurde , wurde die Geschlechtsgruppe von transsexuellen oder transsexuellen Personen so unterschiedlich beschrieben , da ihr Status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern sich stattdessen auf ihr biologisches Make @-@ up bezieht , das weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl für ein einziges Mal als auch nicht klar definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 @-@ jährigen Bestehen der protestantischen Kirche in Haigerloch , widmet das Städtebüro für Kultur und Tourismus am Sonntag , 27. Oktober , die letzten öffentlichen Themenrundgänge zum Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) zu widmen .
Von seiner Ankunft an wurde ihm die Ehrenbürgerschaft verliehen und sein Tod , Alois Kraftzcyk , der Drehbuchautor und Schauspieler Hansjakob , hat ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung erhielt .
Am 21. Juni , in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein ( Schwarzwaldverein ) Mid @-@ Summer Festival , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik im neuen Festspielhaus .
Dennoch wurde die Rekonstruktion des Bahnübergangs mit Mehrheit über die Bestimmung , dass die erforderliche Stützwand so gebaut wurde , dass die Stadt erforderlichenfalls die Verbindungsstraße in der Bahnhofstraße auf ca. 5,5 m ausdehnt .
&quot; Die Anklage deutet darauf hin , dass Herr Coulson , der jetzt Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht , die hoffen , sie zu fangen , er ist der Mann , der gerne die Geschichte zu sehen , um die Menschen zu sehen , was sie sagen , &quot; Herr Edis sagte .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar , mit ihren 7.514 Einwohnern , kann man als intakte Infrastruktur , zukunftsorientierte Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen beschrieben werden , hat sich bisher niemand als zweiter Bürgermeister angemeldet .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie denken , dass sie unter dem Radar durchgraben werden können &quot; , sagte die US @-@ Attorney für den District of Southern California , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr hoffnungsvoll , dass diese Art von Impfstoffstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben , aufzuhören , alle Methoden des heutigen Marktes zu erschöpfen , aber ihre Nikotinabhängigkeit zu finden , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , die im Grunde &quot; Stadt nach römischem Recht und Stadt der Agrippinier &quot; ist , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Website der Altars für den Kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde von dem ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter , der derzeit von den USA angefordert wird , in einem offenen Brief deutlich gemacht , den der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergegeben wurde .
In New York City streben die Transportbeamten an , ein Steuergerät zu entwickeln , das auch zur Zahlung von Parkmetern ausgerüstet wäre , eine &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; -Versicherung anbieten und einen Pool von Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern erstellen , die die Autofahrer nutzen können , um den Verkehr zu vermeiden .
In einer Collage von Prosa @-@ Texten Für sein Performance @-@ Stück &quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitz an der Spitze Ihrer Zunge ) , die nun in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher zu sehen ist , schafft eine Collage von Prosa @-@ Texten .
Der Theaterproduzent hat somit Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigene &quot; ( 1987 ) &#91; The Bondsman &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen von &quot; Leichnam , seine Familie &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse &#93; .
Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich des 170 . Jahrestages führt die Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir , oder Glee Club , wenn Sie so wollen ) wird Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) mit zwei Gottesdiensten begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen sich Sterne , Planeten und Lebensformen wie uns zusammensetzen , gibt es dunkle Materie , die Gravitationskraft , die Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Effekte die Expansion des Universums beschleunigen .
Das Berufungsgericht sagte , dass der Richter aus dem Fall herausgenommen werden müsse , weil sie sich über den Verhaltenskodex für US @-@ Richter hinweggesetzt habe , indem sie die Notwendigkeit eines Richters kompromittiert , um das Erscheinen der Parteilichkeit zum Teil wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden , die öffentlich auf Kritik des Gerichts reagieren .
&quot; Es ist wirklich wichtig für nationale Sicherheitsinteressen der USA , dass die Europäer mit uns in Bezug auf unsere gegenseitigen Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden in die Anhörung , Long drückte Sebelius immer wieder auf , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine staatlich geförderte Versicherung abgeschlossen hat , um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen , den sie nun Millionen von Amerikanern gegenüberstellt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus Anglo @-@ Saxon übersetzt und das Pinguin @-@ Buch von Norse Myths und British Folk Tales verfasste , sagte : &quot; Ihr habt vielleicht Absichten , aber man sollte sie besser fernhalten &quot; .
