Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Es gibt nicht viel , das Sie kritisieren können .
Halloween 2013 : Von den Zahlen
Wir müssen uns zusammensetzen und sie aufrechterhalten .
Ein Glas Glas wurde zerstört .
Also eine Geschichte , die nichts miteinander zu tun hat .
Vorschläge , die im Betrieb sind ...
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden .
Ägypten schwingt in erster frei gewählter Präsident
Sie hat diese Zahl seitdem nicht aktualisiert .
Ihr Glück hält sich nicht immer aus .
Die Kehle der Gesellschaft denkt nicht
Das Problem wird heute abend gelöst werden .
Die UNO verfolgt neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Snowden kann in Russland weitere Aussagen machen
Die letztgenannte Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam .
Alle Tickets gelten für diese Shows .
Anja Schlichter verwaltete das Turnier .
Wir befürchten , dass sie die Intervention fördern wird .
Alles , was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
Die Unternehmensführer sind diesbezüglich skeptisch .
Sie entfaltet ihre eigenen Bedingungen .
Auch die Opposition blieb unnachgiebig .
Zum Glück der Träumung von Kamelen
Die zweite Person musste durchgeführt werden .
Das Oberste Gericht hält Obama für das Gesundheitsrecht fest .
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig .
Die Technologie ist dazu da .
Das Konzept ist kein universeller Hit .
Die britische Polizei bedient Assange mit Auslieferungsschreiben
Sie hat später Biscuits gegessen .
Die alte Grundlage zu zeigen , nicht zu sagen .
Terminal 3 bedient hauptsächlich kleine US @-@ Fluggesellschaften .
Ich kann alles finden , was ich vor Ort brauche .
Denn es ist Spaß und einfach schön .
Wer Köln besucht , kann die Kathedrale nicht verpassen .
Die Anhörung wurde auf den 20. Dezember verschoben .
Was er herausgefunden hat , war schrecklich .
Kennt er von Telefonhacken ?
Verkehrsleuchten permanent rot : Beobachten Sie die Wartezeit
New York City ist auf der Suche nach einem .
Das Verbrechen hatte einen landesweiten Schrecken ausgelöst .
Aber bei 38 hat er Selbstmord begangen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
Es ist perfekt , aber es liegt .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Der Flughafen Wien schafft die Abschaffung der Personenaufrufe .
Schöne Tiere und köstliches Treiben locken
Den Kampf um die Perfektion zu fördern .
Tourismus : Abstieg in die Römer
Hochlandspiele in Kaltenhof
Ein Überblick über Milch- und Eieralternativen
Aber es war nicht für alle .
Restaurants passen sich langsam an die Dinge an .
Die Ansteckung der Einwohner stört die Einwohner
Das beginnt mit der Hochzeitsbekleidung .
Die Chirurgie brachte ihn unfruchtbar .
Theologie @-@ Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Sexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
Die australische Frau spricht thailändische Gefängniszeit an .
In der öffentlichen Hand geht es um öffentliche Dienstleistungen .
Dennoch lohnt es sich zu beobachten .
Sie sind ein großes Team zusammen .
Schicksalsliebhaber siegreich
Sie wird noch immer Wasser weggeben .
Schlaflosigkeit in New York
Oder vielleicht genauer gesagt , eine .
Eine schwarze Box in Ihrem Auto ?
Es war nicht etwas , was man wollte .
Wie funktioniert das Sonnensystem ?
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Menschen , die nach der Kollision schwer verletzt wurden
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Das gesamte Erdgeschoß hat Schaden erlitten .
Es gibt viele Patienten .
Welche Voraussetzungen gelten für die Beteiligung ?
Die Teepartei ist entsetzt .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Sagen aus der Bibel
Der Rat legt den Blick auf das Eisenbahnsystem .
Nevada hat bereits einen Pilot abgeschlossen .
Schulze hat eine weitere Überraschung .
Und ich denke an meinen Vater .
Und dann schließe ich das Buch .
Was war die Ursache des Todes ?
Der Iran ist mit dem Prozess der Atomverhandlungen zufrieden .
Endurance zahlt Dividenden
Apropos Café @-@ Liebhaber ...
Nicht zuletzt durch universitäre Kunden .
Revolutionäre Sacred Music Factory
Musik macht für einen unterhaltsamen Nachmittag .
Die Parkgebühren in Frankfurt steigen dramatisch an .
Schnelles Essen ist auch erlaubt .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
Sie hat immer stattgefunden .
Kraftfahrzeugführer im Unfall schwer verletzt
Sie fuhren dann weg .
Das System rutscht ab .
Für wen sie Sorge tragen kann ,
Es schmeckt aber ziemlich gut .
Aber sie ist jetzt gut .
Wo bleibt das Schottland ?
Der Rat der Stadt freut sich über einen soliden Haushalt
Ein Meister der Science Fiction .
Ich weiß nicht , warum .
Obamas Gesundheitspflege
Alles andere als die IT @-@ Industrie .
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Die Angeklagten blieben zunächst still .
Land Rover Rover Rallye Serie angekündigt .
Was ist mit dem ersten ?
Die Träume der Kinder sind wahr .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Chips sind überall erhältlich !
Damit werden die Höchstpunkte erreicht .
Die Fahrzeuge kollidieren .
Das Flughafengebäude wurde evakuiert .
Ein phantastischer Schriftsteller .
Fernsehen mit Normen ?
Espresso @-@ Fan
Diverse Welten .
Killing .
Erbaut von Experten
Juli .
Strom zu teurer in Pfullendorf
Wir finden Sie und stellen Sie vor die Gerichte .
Die Rettungskräfte nahmen das Mädchen ins Krankenhaus .
Hier sind Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung .
Später wurde ein Wurstsalat angeboten .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
&quot; Warum ist das so ? &quot; frage ich mich .
Frontier Airlines zu Lasten des Handgepäcks
Was sollten Sie tun - fahren Sie auf Rot ?
Die Band spielt lebhafte Polkas und Märsche .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er Hormone .
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer wurden komplett ausgebrannt .
&quot; Nein &quot; , antwortete Herr Tripodi .
&quot; Ich habe es verboten &quot; , erklärte er .
Anger über Bali Bombenplotter Satz
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung erreicht .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind &quot; .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
Was halten Sie von Pammy &apos; s Haar ?
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Cast your vote here or through your mobile device .
Die Umstellung hatte für mich einen positiven Effekt .
Also jeder Roller kostet mich rund £ 140 .
Open @-@ Air @-@ Konzert mit hohen Sommertemperaturen .
Dem lokalen Haushalt wurden 100.000 Euro zugesetzt .
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Zeugen sahen zwei Menschen im Auto sitzen .
CDC behandelt die allergischen Leitlinien für Schulen für Kinder
Die Wahrheit zu sagen ist jedoch kein Verbrechen .
Königsfeld : Kleine Mannschaft gibt eine spirituelle Leistung .
Das ist es , was mich am meisten stört .
Sie haben bisher noch nie bewiesen , dass sie existieren .
Bis jetzt hat er nur die individuelle Ausbildung geschafft .
Das gilt auch für die Opfer .
Der Post ist kaum entleert an Sonntagen .
Ich vermute , dass es nicht falsch ist , traditionell zu gehen .
Israelische Kampfflugzeuge greifen innerhalb Syriens ins Visier .
Gender nonconforming boys haben jetzt ein besonderes Lager .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen sein .
Coulson verwendet Telefon @-@ Hacker zu überprüfen Spitze
Der Falkenberg Club sorgt für zwei wundervolle Abende .
Es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
US @-@ Mexiko @-@ Drogentunnel mit einer eigenen Eisenbahn
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß .
Das deutsche Recht ist es , ihn bei der Geburt zu ermitteln .
Ein Vermittlungsgespräch endet ohne Entschließung .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Teilen Sie mit uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten .
Norwegen : Norwegisches Dorf leuchtet mit riesigen Spiegeln auf .
Papst Franziskus nennt im Februar erste Kardinale .
Gestern schwächte Obama sein ursprüngliches Versprechen .
Mutter begraben in flachen Wald Grab und Pension gestohlen
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Die kenianische Presse hat sich über kontroverse Mediengesetze hinweggesetzt
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen .
Jumbo besucht die Heimat von Schwarzwaldschinken
Freudenstadt : Schnelle Bewegungen treffen Gastgeber durch Überraschung
Er verstößt nach wie vor gegen seine Rettungsbedingungen .
Natürlich hat er sich bereits mit Skepsis konfrontiert .
Die Arbeit ist durch große Freiheit und Vielfalt gekennzeichnet .
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar .
Lesen unbekannte Personen auch die E @-@ Mails ?
Einer , der seinen Namen dort herausbekommen will .
Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum das geschieht .
Autos erhalten viele weitere Meilen auf die Gallone .
Jeder Hersteller legt es auf eine andere Weise fest .
Die Teams können ab 10 : 00 Uhr durchgeführt werden .
Özdemir will Jazztraining in Stuttgart .
Anke Gellert @-@ Helpenstein
Wallis Simpson war vielleicht Geschlechtsverkehr .
E @-@ Mail ist für elektronische Post kurz .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Ausruf .
Ich kann nicht glauben , wo sie war .
Sie kennen ihre Geschäfte besser als jeder andere .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
Sie mögen meine Lebensmittel nicht mehr ?
Es gibt jetzt 201 Kardinale .
Eine Untersuchung durch die FDP hat dies bestätigt .
Worker fällt von Leitern : schwer verletzt
Vergewaltigung in Südafrika : zwei Todesurteile
Ich bin gespannt auf Ihr Vertrauen .
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
Manchmal wird ein Verkehrslicht einfach nie grün .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt wurden .
USA : Auf dem Los Angeles Airport abgefeuerte Schotten
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
Gutachter : Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig .
Theoretisch ist das jedoch möglich .
Die USA wollen Snowden weiterhin strafrechtlich verfolgen .
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Gechingen : Absoluter Schutz nicht möglich
Das geschieht alles durch das Flugprogramm .
Ich kaufe nur besondere Artikel jetzt und wieder .
Hoden auf dem Bechtle @-@ Grundstück gemalt
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Ein weiterer Tag , eine weitere Unabhängigkeitsgeschichte .
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstag Nachmittag .
Der Redner wird Johanna Rahner sein .
Patek kann seinen Satz noch einfordern .
Die FAA @-@ Entscheidung gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Ich werde den Tatsachen folgen , wohin sie führen .
Es handelt sich um ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Öl erstreckt sich auf 96 Dollar pro Barrel .
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Der Kommandant brachte seine Zufriedenheit nach der Übung zum Ausdruck .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Obamas Ruf nach Verzweiflung
Es war wirklich ein Tropenabend in Stuttgart .
Frühe Pubertät : Früher älter werden
Es gibt keine Lösung zur Überwindung des Alters .
Beide unseligen Parteien wurden in nahe gelegene Krankenhäuser gebracht .
Der Herausgeber ist persönlich an der dritten beteiligt .
Das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde ebenfalls gezeigt .
Travellers screamed and children cried .
Manche Menschen können sterben , weil sie warten .
Es gibt keinen großen Grund , etwas zu ändern .
Manchmal brauchen sie nur das Geld sehr schnell .
Es war wirklich gewagt , was sie taten .
Zum Schluß noch ein Wort zu den Kürbissen .
Dazu gehören möglicherweise illegale Spionage @-@ Aktivitäten .
&quot; Möglicherweise &quot; , antwortete Martin .
Gestern hat der Beschuldigte sein Verhalten bedauert .
Es wird erwartet , dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird .
Der Veganer fügt Familienparteien neue Spice hinzu .
China plädiert für eine Überholung .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Aber seine nächste Schaffung wird noch ehrgeiziger sein .
&quot; Die lokalen Behörden sind zufrieden &quot; , betonte Maier .
Die Wahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen .
Für Matthias Schrell gibt es noch einige weitere Pläne am Standort .
Der Film wird gefolgt von Kaffee , Tee und Kuchen .
In der Museumswerkstatt finden auch Aktivitäten statt .
Ich habe ihn als einen Plan für zwanzig Jahre befürwortet .
Es gab aber auch den Ringelnatz Abend .
Zu diesem Zweck ist die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen zusammengekommen .
Braucht die Kinderschule eine neue Sandbox ?
Die Szene war &quot; wie etwas aus einem Film &quot; .
Keiner dieser Händler wurde des Vergehens beschuldigt .
16.000 Gelenke pro Woche sprechen für sich .
Ziel war es , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Jan @-@ Malte Jodat wird nicht spielen .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel .
Erklärungen über den Merkel @-@ Spionage @-@ Skandal aus Russland
Bayerns Basketballspieler sind trotz der ersten Niederlage optimistisch .
Das Auge des Teams auf das Ziel muss deutlich verbessert werden .
Einhundert Menschen wurden aus dem Gebäude in Sicherheit gebracht .
Um den Morgen abzurunden gab es eine Tombola .
Oder führen Sie stattdessen Forschungen über die Herkunft des Kosmos durch ?
In diesem Tag und im Alter mit einem Bleistift scheint außergewöhnlich .
Sie können sogar mit einem Theologie @-@ Abschluss Bundespräsident werden .
Aber er wünscht sich zunächst , dass seine Situation geklärt wird .
Die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schlägen , die aus dem Auto gefeuert werden .
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen kommt .
Ist es möglich , E @-@ Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Ein Trend : Der Retro @-@ Look ist wieder da .
Die beiden freundlichen Besitzer sind von ihrer Liebe zum Kaffee motiviert .
Die Gewinner des Teams und die einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
Wurde ein dreijähriger Gefängnisstrafe bei Liverpool Crown Court verhängt
Lernen statt Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt für die unausgebildete Ausbildung
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie bisher .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Illmensee : Das zweite Mountainbike @-@ Rennen begeistert die Teilnehmer .
Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Abstimmung entschieden werden ?
Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Bedingungen .
Heute bin ich mehr von einem Dachdach geworden .
Eine Virenkontrolle erfolgt auch auf den Empfängersystemen .
Es ist wie das Rätsel , warum die Menschen homosexuell sind .
Weiß ist ein Muss , am besten mutiert oder in Creme .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Rhenus Midgard hat auch sehr in Land investiert .
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde sie zur Oppositionspartei .
Es sind keine vertraulichen Informationen in Gefahr , so die Wortführerin .
Ein kombinierter englischer Literatur- und Sprachkurs wird gestrichen .
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen .
Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden da .
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer .
Er konnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn sie parole .
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Hechingen : Messe liefert die Antworten auf Hochzeitsfragen
Ich kann nur die Augen verschließen und langsam wieder öffnen ...
Der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich .
Haslach : Die Sceptizismus ist offensichtlich ein Zeichen des Vertrauens .
Das Parken in Frankfurt könnte schnell teurer werden .
2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein .
Es gibt drei Lichter pro Fahrtrichtung .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Die Menschen bezahlen direkt , was sie bekommen .
Sie können Gefängnisbedingungen von bis zu zehn Jahren erwarten .
Beide Gemeinschaften werden also in der gleichen Abkürzung erwähnt .
Hansjakob zurück in Freihof wieder einmal .
Ein Abflug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
Dass wirtschaftliche Spionage stattfindet , ist keine Überraschung .
Die vorbezahlten Mobiltelefone werden dann hinterher weggeworfen .
Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot .
Physikalische Veränderungen bedeuten nicht , dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht .
Ist Europas Elite bereit , mit Großbritannien Geschäfte zu machen ?
Löffingen : Köpfler noch der einzige Kandidat .
Das Flight Centre scheint sich dem Trend zu widersetzen .
Sie werden alles tun , um es den USA zu ermöglichen .
Jeder ist noch immer voll motiviert für die Aufgabe .
Ich lese in diesen Tagen ein schrecklich trauriges Buch .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kernstücke von Mais .
Das ist eine Menge ironischer Hotdog Hunde .
Das System stellt die Bedrohung dar , gegen die es kämpft .
Die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht abgeschlossen .
Zunächst blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Afrika ist nicht weit von Gran Canaria entfernt .
Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr vorgesehen .
Die Ratstagungen haben entschieden , dass die Antwort ja lautet .
Als solche ergänzt sich das Paar hervorragend .
Es wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen geben .
In der Vergangenheit entschied der Papst alles allein .
Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert .
Was geschieht mit meiner E @-@ Mail , wenn im Transit ?
Die Straße wurde für etwa zwei Stunden vollständig blockiert .
Schwaben traditionelle Kleidung ist jedoch auch erlaubt .
Er sagte , die Strecke sei noch nicht abgeschlossen .
Frühere Tabakimpfstoffe scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Der Umsatz von Aerospace sank um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
In anschließenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihre Bevormundung .
Pflanzensaftcreme kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges Spiel .
325m Rettungsschirm für Tassie Gesundheit
Tripodi @-@ Leugner werden von Obeid beeinflusst .
US @-@ Grenzen : &quot; Super @-@ Tunnel &quot; für Drogenschmuggel entdeckt
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser speziellen Disziplin .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort eintreten .
Es ist ein Rätsel , das ich noch zu lösen habe .
Die Beamten fanden das seltsam und so weiter zu untersuchen .
Sie ermächtigt die Kinder , selbst die Entscheidung zu treffen .
Er hat in einer früheren Anhörung den Kokainbesitz zugelassen .
Bombardier @-@ Gewinn sinkt mit der Auslieferung des Flugzeugs .
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn suchen .
Wieder einmal hat Pascal Treubel den zweiten Platz eingenommen .
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer , um Londons Blase zu platzen
Es war erstaunlich , sie wieder in die Arme zu bekommen .
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Das Gebäude änderte die Hände für einen &quot; geeigneten &quot; Preis .
Das Berufungsgericht hörte Argumente Dienstag auf den beantragten Aufenthalt .
Der Kapitalhaushalt stand auch weit über den prognostizierten Werten .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team zu trainieren .
Ein Besucher will wissen , was CCAA bedeutet .
&quot; Es ist nicht leicht &quot; , sagte Bwelle .
Hier haben wir versucht , sie in anderen Arten zu betrachten .
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbs .
Das ist das Problem &quot; Blade Runner &quot; .
Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich ?
Das Spiel war natürlich ein Zeichen dafür , wozu wir fähig sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele überraschend sein .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung .
Nur drei Versuche könnten unternommen werden , um die Flamme zu löschen .
Der Bürgermeister von Gutacht hat gestern eine klare Antwort auf diese Frage gegeben .
Der Direktor Fresacher scheint jedoch wenig Vertrauen in den Text zu haben .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler .
Es wurde berichtet , dass während der Säge eine Kurzschaltung stattgefunden habe .
Es gab bereits zwei Ereignisse im hell beleuchteten Café .
In erster Linie ist Veganismus eine Frage der Ethik .
Die Mehrheit der Schweine wird sechs Monate alt geschlachtet .
Man sagt , man sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin .
&quot; Du wirst einen besseren Deal bekommen &quot; , sagte er .
Der Kaffee @-@ Nachmittag wird jetzt in der St. Josef Pflegeheim gehalten .
Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt rückt näher .
Frontier ist in diesem Bereich jedoch am weitesten vorangeschritten .
Und Toffee erhielt Top @-@ Marken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Jeder kann sie essen , er ist genau das Gegenteil von Exklusivem .
Haigerloch : Schwerpunkt auf der Abendmahlskirche
Gerichtsblöcke , die in der NYPD @-@ Politik zur Bekämpfung des Risikos stehen ,
Nur andere Menschen werden alt , sagt sie , lächeln .
Sie muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studentenvereine .
George Kerevan : Europas Zerfall gibt den Schotten die Wahl .
Es gibt keine Beweise dafür , dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind .
Die ummauerten Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut .
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und hoffe , dass er sich ändern kann
Allerdings konnten mehrere Flugzeuge auf CNN abgenommen werden .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich hätte erwarten sollen .
Die wirtschaftliche Lage ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Andernfalls stehen wir vor einer Kapazitätskrise in unserem Schienennetz .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Als Pastoralarbeiter können die Minister den Menschen nahe sein .
Das Schreiben wurde wie folgt abgefasst :
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht waren die Drogen von seinem Gehirn betroffen .
Wir haben eine Botschaft vermittelt : Basketball gibt es auch in München !
Das große Publikum wurde von dem äußerst amüsanten Rollenspiel inspiriert .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A @-@ Jugend ausgebildet .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspannte Atmosphäre zu schaffen .
Was ist der Deal mit dem Wahlkampftag und den Helfern ?
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH @-@ Wert .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um die medizinische Versorgung zu gewährleisten
Sie glaubten nie , dass er die Art und Weise , wie der Sheriff abgeschlossen wurde , starb .
Sechs Teams kämpften um die Meisterschaft beim Clubtennis @-@ Turnier .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Bad und Küche .
Die Fluggesellschaften begannen im Jahr 2008 mit dem Aufladen der ersten und zweiten Beutel .
Denn Abfallpapier verdirbt die Landschaft mehr als verderben .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischer Versorgung .
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur zu konzentrieren .
Die Wahrscheinlichkeit , dass unberechtigte Personen eine E @-@ Mail lesen , ist extrem gering .
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit Hunderten von Patienten .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit Hunderten von Patienten .
Pangerl überspült in erster Linie über die Ziellinie .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke noch immer von Hand geschnitzt werden .
Google , Samsung , Huawei sued over Nortel Patente
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , die Uhrengruppe sagt ,
In diesem Jahr sind sexy inanimate Objekte die ganze Wut .
Nur wenn die psychologische Belastung schwerwiegend wird , werden sie von den Menschen berücksichtigt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Folglich werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
Sie wäre daher geeignet , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKW .
Wie entstand das Universum und worin besteht das Universum ?
Herr Max Maier , bitte machen Sie Ihren Weg zu Gate 24 .
&quot; Wir wollen das nicht berechnen &quot; , sagte sie .
Die ESA trifft die Entscheidung über die großen Weltraummissionen : Milliardenverschmutzungen
Während der Präsentation schien Wolf vom Ausbildungspilotprojekt beeindruckt zu sein .
In der ersten Verhandlung hat nur einer der Opfer gesprochen .
Es wird jedoch einige Jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
&quot; Wir brauchen ein besseres System &quot; , sagte er .
Außerdem wird es weiterhin verboten sein , die Telefonanrufe zu untersagen .
Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Im Alter hat jeder seine Quirken und Zecken .
Das Bereinigte Ergebnis pro Aktie blieb bei 9 Cent unverändert .
Arktis @-@ Affen verschieben den Glasgow @-@ Auftritt aufgrund der Krankheit von Alex Turner
Die Projekte sollen im Jahr 2028 und 2034 beginnen .
Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt .
Wonks nennen es eine Kilometergebühr .
Sie erfordern diese klaren Wege , um ihre Arten zu erhalten .
In einer Ankündigung , der Betreiber zitiert technische Probleme als der Grund .
Waltraud Ries mussten diese Erfahrung selbst durchlaufen .
Wichtige Lieferanten aller hochzeitbezogenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Wartungstag an der kleinen Engländerhütte
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Der Schiedsgerichtshof ist die Autorität der letzten Instanz .
Der Fokus des Turniers lag auf dem Spaß , Tennis zu spielen .
Aber die Übertragungen sind stärker , wenn Geräte Dateien herunterladen oder versenden .
Really , dieser Kerl sollte die Todesstrafe erhalten , bevor jemand .
Aircraft electronic device rules to stay in force in Australia for now
Der Trend zur frühen Pubertät ist nicht so ausgeprägt mit Jungen .
Sie verdienen genauso viel wie Lehrer und können gut leben .
Benni kann dann den Inhalt seines Providers aufrufen .
Drama in Uruguay : Boys töten spielmate mit Macheten
Bad @-@ Dürrheim : Ein Traum kommt für den FC .
Er wurde von zwei deutschen Journalisten bei seinem Besuch in Russland begleitet .
Die Wissenschaftler , die hinter dem Projekt stehen , hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Weitere elf Tage des Verfahrens sind für den Prozess vorgesehen .
Jazz und klassische Musik gehören am Jazzort Stuttgart zusammen .
Das heißt , ich hoffe , dass wir endlich wieder gewinnen .
Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen .
Die richtige Kosmetik und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Edward Snowden , wie es von Hans @-@ Christian Ströbele beobachtet wurde
Wie wir , Daverden Platz Schwerpunkt auf High @-@ Speed @-@ Spiel .
Die Tatsache , dass der Hund gesichtet wurde , ist unglaublich .
Borussia Dortmund hat angekündigt , dass es ernste Konsequenzen geben würde .
Die Ursache der Blast war nicht bekannt , sagte er .
Diese Person wird 250 000 Dollar erhalten , um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen .
&quot; Es wird schwerwiegend sein &quot; , versicherte Watzke .
&quot; Meine B12 Werte sind gut &quot; , erklärte er .
Proctor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung zu diesem Thema treffen .
Die gegenwärtigen Maßnahmen sind nicht nahtlos in diese Pläne integriert .
Die meisten haben aber keine Tragetaschen @-@ Gebühren .
Mosambik @-@ Sicherheitsbedenken häufen sich als mächtige Persönlichkeiten aufeinander .
NSA @-@ Enthüllungen fördern die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Sie haben die Herzfrequenz der Tiere gemessen und ihr Verhalten analysiert .
Snowden bereit , mit Deutschland über die US @-@ Überwachung zu &quot; kooperieren &quot;
Der Anwalt fürchtete seine geheime Drogenabhängigkeit .
Bericht : Obama Kampagne als Dumping Biden für Hillary Clinton
Leg fast abgehackt : Rocker @-@ Wiederaufnahme
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Die Straße , die schnell zu einem &quot; Restaurant Meile &quot; wird .
Dennoch sind mehrere Staaten und Städte auf sich allein gestellt .
Es macht mich sehnsüchtig für die vielen Versprechen , die verschwunden sind .
Jet @-@ Hersteller feuern sich über die Sitzbreite mit großen Aufträgen .
Nagold : Hugo Wermter - ein Chormitglied für 60 Jahre
Der Stiftungsvorsitzende Henne hat ausführlich über die Arbeit der Organisation berichtet .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Die Registrierung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs offen .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einer Scheibe gemessen .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffe .
&quot; Dies wird meine Zukunft ändern mit meiner Familie &quot; , sagte der Mann .
&quot; Wir erhalten in jeder Reise 500 Personen &quot; , sagte Bwelle .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in ihrer reinsten Form vorgestellt .
Wir sind nur so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut gewaltig .
Wenn die Phase 2 abgeschlossen ist , werden die Linien nach Manchester und Leeds laufen .
Es gab große Mengen von Holz und Balken von Stroh gelagert innen .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Büro des Bezirks Offenburg bestätigt .
Sind Reisebüros dank des Internets der Vergangenheit angehört worden ?
Konstanz : Cyclist klopft über 63 Jahre alten Mann
Eltern von Intersex Kids Can Pick &apos; Gender Undetermined&apos;
Diese Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , so wurde es genannt .
Wenn Sie das tun können , wird die Öffentlichkeit , wie Khan sagte , komfortabler .
Der Vorsitzende , Manuela Honeck , gab Erläuterungen zur Begleitung der Stücke .
Das Rhineland @-@ Team wurde jedoch bereits zweimal der Lizenz verweigert .
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihren Frieden und Ihre Ruhe &quot; , glaubt sie .
Um die Kanalisationskanäle breiter zu machen , würde man Millionen ausrotten .
Innerhalb von Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , E @-@ Mails zu lesen .
Ihre Agentur berät die Menschen beim Thema &quot; alt werden &quot; .
Bei 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingesetzt .
Die Neugeborenen werden nicht mehr streng männlich oder weiblich zugeordnet .
Innerhalb von fünf Wochen ist die Versorgung um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Konstanz : Straßenblock nach Unfall am Schänzle Kreisverkehr .
Zur Zeit sind 403 Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern .
Ein Deed wurde in Kirchen entworfen , in denen beide Städte erwähnt werden .
Früher wurden die älteren Bürger in der Servicestation Kantine gehostet .
Die Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den nächsten Tagen freigelassen werden .
1997 studierte sie als Theologe , auch in Freiburg .
Noch einmal , die W514 lokale Vereinigung organisiert diese große Ausstellung .
Militärische Machthaber Marschall Hussein Tantawi war anwesend .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents .
Ich wurde gebeten , Ihnen in Bezug auf Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Auch Jupiter und seine Monde sind für die Forscher von großem Interesse .
Wir können uns für eine Region ( im Wesentlichen ) Little England entscheiden .
Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut sich auf .
Die Leistung erhielt großen Applaus und viele Lobeshymnen des Publikums .
Kann in einem Supermarkt gekaufte Schinken genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt ?
Gazprom &apos; s Alexei Miller sagt Pipeline in Bulgarien beginnt neue Gas @-@ Ära
Qantas sagte , es würde sich an die aktuellen Regeln für jetzt halten .
Ich kann mich nicht erinnern , was diskutiert wurde , aber es war definitiv nicht so .
Andernfalls sollten wir uns überlegen , Norwegen zu emulieren und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren .
Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammreichen Musiker .
Sowohl Frelimo als auch Renamo beharren darauf , dass sie einen Krieg verhindern wollen .
Die Gebühren sind eine Möglichkeit , die Passagiere dazu zu bringen , weniger ins Boot zu holen .
Sie mussten die Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm mehr als einmal .
Andere Ergebnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt noch viele andere Faktoren , die dazu beitragen .
Ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa konnten &quot; Einfallsreichtum &quot; unterzogen werden .
GM erzählte den LKW @-@ Eigentümern in der ersten Oktoberhälfte den Fehler .
&quot; Das ist wirklich lecker &quot; , sagte der TV @-@ Star in der Schlussfolgerung .
&quot; Das einzige Problem , das sie haben , ist die Armut &quot; , sagte Bwelle .
Überprüfen Sie die ASCOVIME Website und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Wir müssen uns nicht in eine unwiderrufliche Operation stürzen .
Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel Wettbewerber können Ofen tragen .
Bird airaufgehoben auf die Sicherheit von North Sea Rigg zurück in die Wildnis
Die Firma war ursprünglich nicht im Bereich der Unterstützung der Steuerführer der Staaten .
Als die Polizei ihn aufhörte , entdeckten sie das Übernahmegetränk zwischen seinen Beinen .
Aber deprimiert und wissend etwas war falsch , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräutern mit Salz kombiniert .
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Wir haben dieses Festival aufgebaut , um mit ihnen weiter zu arbeiten .
Fahrkarten erhalten Sie im Ticket @-@ Büro im Nuclear Bunker Museum .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen .
Ein Hohlrohr im Gebäude wurde auch verwendet .
Unsicher , die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt .
Vier Radfahrer haben es geschafft , sich von den Top @-@ regionalen Rennbahnen zu trennen .
Das Paar hat es geschafft , aus dem Feld im Einklang mit den Erwartungen zu brechen .
Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Die Wasserschiene war zum Zeitpunkt ihrer Freigabe fit und gut .
Sie fügte hinzu , dass &quot; derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind &quot; .
Ich konnte nicht glauben , dass sie dort an erster Stelle stand .
Lust auf eine glatte Eiscreme ?
Heutzutage gibt es Spezialisten für Renovierungsarbeiten , die den Bedürfnissen älterer Menschen entsprechen .
Die Führungskräfte sagten , dass im vierten Quartal eine neue Orientierung vorgesehen ist .
Happiness ist eine Oase , die nur von den Träumen geträumt wird .
Der Ausgangstext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung .
Der damalige Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
&quot; Er hat sich nicht aufgegeben &quot; , sagte Frau Corteen .
Es waren vor allem die Gesänge der weg Fans , die gehört werden konnten .
Boys - wie Mädchen - treffen sich schon in der Pubertät .
Wenn es um Kerzen geht , schrecken wir nicht herum .
Selbst die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern .
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
Das Gericht musste nicht mehr die weiblichen Opfer mehr in Frage stellen .
Er brach jeglichen Widerstand durch Gewalt und die Herausgabe von Drohungen .
Das Treffen findet im Rathaus , im Zentrum von Manhattan , statt .
Wie das Festival erweitert hat , hat auch die Welt der Komödie .
Eine , die Sie einlädt , eine Weile zu bleiben und wieder zu kommen .
Es ist attraktiv , Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können .
Es gibt Spitzensportler , die auch eine ausschließlich vegan Diät haben .
Sie sind mit Gefängnisstrafen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft konfrontiert , wenn sie verurteilt werden .
Pawnbroker leuchten in Singapur wie die Mittelschicht die Prise .
Es wird interessant sein , zu sehen , die Reaktionen im Süden stehen dann .
Der Aufschub wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert .
Aber wahrscheinlicher wäre es , wenn die Raucher damit aufhören würden .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , dass seine Mutter nach Spanien gereist sei .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat mir jemals gesagt .
Ich halte es für denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden .
Früher erkannte er , dass Computer schwindelerregend sind .
Vegan Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Aber niemand kann es sich leisten , qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren &quot; , fügte er hinzu .
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren .
FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während der Übernahme und Landung aufheben .
Warum sollte man Londons Joch für das von Brüssel , vor allem jetzt ?
Man sagte , die Schüsse seien in der Nähe eines Sicherheitskontrollbereichs gefeuert worden .
Ich war unzufrieden , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Einer von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat jetzt Lebensmittelallergien .
Jemand im deutschen Parlament sagt , wir sollten ein deutsches Google aufbauen .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in ein Sicherheitsgebiet aufgenommen wurde .
Es wird sich ändern , wie wir diese Steuern bezahlen .
&quot; Entscheidungen werden dann anderswo getroffen &quot; , sagte Maier .
Im Wintertransferfenster gibt es kaum Schwindel @-@ Änderungen .
Die Botschaft lehnte es ab , sich zum Dienst der Polizeimitteilung zu äußern .
Der Kauf von veganischen Produkten kann jedoch schwierig sein .
Der Konflikt hat einige 2 Millionen Menschen gezwungen , aus dem Land zu fliehen .
Das vorhergehende Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Rettungsarbeiter holen einen roten Körper vom Haus ab .
Der 67 @-@ Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatlichen Hauptstadt .
Wenn sie gewachsen sind , können sie Entscheidungen über ihre eigenen Organe treffen .
In Fachkreisen wird dies als &quot; HQ 100aKlima &quot; bezeichnet .
Das ist kein Kampf , den junge Kinder an dieser Stelle aufnehmen müssen .
Drescher sagte , dass einige Ärzte dieses Modell jetzt noch &quot; praktizieren &quot; .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert .
In Deutschland wird alles subventioniert , von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten .
Er und die Stadträte freuen sich sehr über die guten Zahlen .
Das kommunale Energieunternehmen Pfullendorf bildet den letzten Link in dieser Kette .
Die Einwohner des Hauses waren erfreut über die leckeren Kuchen und Tarts .
Das war nicht so einfach , wie sie auch eine enge Treppe gut verhandeln mussten .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu .
Im August dieses Jahres gab es zwei Ausfälle in einer einzigen Woche .
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden will helfen
Hausbrand in Helmbrechts : Rescue Services holen den roten Körper ab .
Werden traditionelle E @-@ Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen ?
Wenn sie ein Google Mail @-@ Konto , zum Beispiel , wäre dies Google .
&quot; Aber in dieser Phase kann es zu spät sein &quot; , sagte Ries .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
In den letzten Wochen haben sich die Rohöllieferungen auf den Preis gewogen .
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen .
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann das Leben dort existieren ?
Es gibt viel weniger kostspielige und weniger eindringliche Möglichkeiten , dies zu tun .
Rainer Schulze ist ein Experte für die Kölner Unterwelt .
Gegenwärtig gibt es eine Art Voreingenommenheit gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien .
Andere Ärzte , die an der AAP @-@ Konferenz teilnahmen , haben die Komplexität des Themas verstärkt .
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Dort hatte er sie in gewissem Umfang überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
&quot; Wir wollen eine möglichst geringe Störung des normalen Geschäfts verursachen &quot; .
Wenn man das Hufeisen umwirft , wird alles auf Genauigkeit reduziert .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Jeder , der nicht für ein Spiel wie dieses feuert ist , sollte zu Hause bleiben .
Verkehrsminister Baroness Kramer sagte , das Projekt würde &quot; das Vereinigte Königreich zusammenbringen &quot; .
Die Margen der Transportsparte waren von Ausführungsproblemen in wenigen großen Verträgen betroffen .
Ein zusätzlicher Radarsensor überprüft , ob die grüne Phase für die Fußgänger beendet werden kann .
Rangnick scolding für refs : Mane ist kein Taucher
Er sagt , er nicht , wir sagen &quot; Oh ja , er hat &quot; .
In der Zwischenzeit wird eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten .
Und das muss unterschwellig gemacht werden ; offenbart durch eine Geschichte , anstatt zu sagen .
&quot; Es geht nicht um die Distanz &quot; , erklärt der Organisator Peter Saile .
Für die neuen Wege legten die Sprinner 400 Quadratmeter Flaggschiff .
Aber das ging weit über die normalen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim sein , weil er ihre Anwältin war .
GM erinnert an einige neue Pickup @-@ LKW in den USA zu reparieren Seatbacks
Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für die dadurch verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen .
In letzter Zeit haben mehrere hochrangige Verdächtigte Fernsehkonfessionen stattgefunden .
Ich bin wirklich der Meinung , dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte .
Sie konnten aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht zwei Seiten besuchen , die Inspektoren sagten .
Insgesamt wurden 15.000 Euro materielle Schäden verursacht , die Polizei angekündigt .
Der Rep fügt hinzu : &quot; Vielleicht verwirrt sie ihn mit jemandem &quot; .
Nach Angaben der Polizei hat eine Autopsie keinen Beweis für eine Kapitalstrafbarkeit erbracht .
Die Krönung wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein .
Außerdem muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern bereitstellen .
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit dem Kokain festgehalten .
Wir hätten ihn aus Kamerun herausgenommen , wenn wir das Geld hätten .
Auch spezifische Details wie der pH @-@ Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Diese Grundidee wurde jedoch seit 1913 im Standort erwähnt .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine gewisse Dynamik - das Kochen nimmt einen neuen Wert .
&quot; Investitionen in Immobilien bieten eine attraktive Rendite &quot; , sagte Ulbrich .
Wir dürfen die Null @-@ Toleranz @-@ Politik in Sachen Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Wir treiben HS2 voran , weil die Vorteile , die es bringen wird , enorm sind .
Die Zeit ist der genaueste Test , wie die Pubertät voranschreiten wird .
Ein Drei @-@ Zimmer @-@ Haus im Hof des Hof fängt in der Nacht Feuer .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten benutzen wird .
Schiltach wird bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen müssen .
Den Angaben zufolge war der Tunnel noch nicht in Betrieb .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner , der für die Organisation von Musikkopien verantwortlich war .
2014 ist jedoch auch ein Jahr vieler Jahrestage in anderer Hinsicht .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung kein Härten .
Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern , die bereits Pläne vorgelegt haben .
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme von der Regel für uns sein .
Einige Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert , wenn es um die Einstellung geht .
Vor allem die Art und Weise , in der das Team spielt , ist beeindruckend .
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung offiziell um 14 : 30 Uhr eröffnen .
Die Frist für die Einreichung von Anträgen erfolgt am Montag , dem 11. November , um 18.00 Uhr .
Alle drei sind gemäß den Behörden mit einer Höchststrafe an lebenslanger Haft konfrontiert .
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen , das kirchliche Leben auf lokaler Basis zu fördern .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel des öffentlichen Zorns .
Er wurde vorläufig an ein psychiatrisches junges Strafinstitut gebracht .
Auf diese Weise sind Sie OK -- erhöhen Sie das Kind , lieben das Kind .
Dieser Mail @-@ Server sendet den Inhalt an den Anbieter , den Benni verwendet .
Nichts ist mehr im Wesentlichen Halloween als haunted Häuser .
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder noch schlimmer hätte sein können .
Patek ist der letzte Bombenanschlag auf Bali , der vor Gericht gestellt wird .
Er konnte die Fabrik nur betreten , wenn er einen Haarschutz und ein weißes Fell trägt .
&quot; Ich möchte , dass wir unser Mojo zurück bekommen &quot; , sagte er .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagierten , konnte helfen , erklärte er .
Die australischen Behörden übereilten den Mann zum Weihnachtsinsel Krankenhaus , wo er starb .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie profitabel macht .
Rettungskräfte traten in die Räumlichkeiten ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Er sagte : &quot; Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln &quot; .
Wie wichtig sind Yahoo und Google innerhalb des E @-@ Mail @-@ Marktes in Deutschland ?
Bei der Planung der frühen Internet @-@ Dienste lag der Fokus auf der Ermöglichung von Kommunikation .
Plain @-@ Nebenräume sind nicht ideal , das Ambiente sollte besonders sein .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US @-@ Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Fuchtel betonte auch , dass eine Weltwirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann verlor fast ein Bein .
Für lange Zeiträume ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
Mit dem South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa erweitert werden .
Es gab immer Widerstand im Inland gegen den Plan , ein föderales Europa zu schaffen .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und die Bekämpfung des Angriffs .
Die britischen Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , warnten aber weit mehr Forschung war notwendig .
Eine Sache , die ich jedem Halloween entgegensehe , sind die Trends .
Es ist eine treue Reproduktion der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand .
Deutschlands größte Nationalkirche hat eine Kampagne ins Leben gerufen , die die Position des Ministers Werbung macht .
Anlagen , die für Wi @-@ Fi @-@ Systeme modifiziert werden , sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen .
O &apos; Malley sagte , die neue Anklage sei nicht wirklich eine Geldbeschaffung .
Eine weitere Linie wurde von der Oberfläche hydrant um 100 Meter entfernt genommen .
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack liefern .
Und er argumentiert : &quot; Bestimmte Geschmacksrichtungen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden &quot; .
Er stellte fest , dass Sie auch alle anderen täglichen Bedenken ohne tierische Produkte überwinden können .
Ein neuer Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff könnte das Vergnügen aus dem Rauchen nehmen .
Der Umsatz lag zwischen 4,1 Milliarden Dollar und 4,2 Milliarden Dollar .
Sie hat während der Rettung keine Muskeln bewegt - sie wurde fest gefroren .
Gleichzeitig beginnen rund 40 Theologie @-@ Absolventen als Autos .
Sie hat eine Vagina , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Schulen drängten sich , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren .
Flight Centre Aktien waren bis zu 3c bei $ 38.20 gestern .
In den Jahren , in denen ich meinen ersten Wahlgang abgeworfen habe , kam es tatsächlich zu Veränderungen .
Der Tunnel ist die achtzehn große Passage , die in San Diego seit 2006 entdeckt wurde .
Ich tat das hauptsächlich , weil ich nach Geld und Ruhm gehängt habe .
Experten sind der Ansicht , dass die Fettleibigkeitsepidemie ein Auslöser für eine frühe Pubertät sein könnte .
Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt eine tiefere europäische Produktivitätsschwäche .
Am Donnerstagabend wurde die Feuerwehr nach Helmbrechts berufen .
Ein geschätzter von 2.000 Kindern , die jedes Jahr geboren werden , ist weder Junge noch Mädchen .
In Wahrheit lebt Waltraud Ries ein verträumtes Leben .
&quot; Er ist ein Held , ohne Zweifel &quot; , sagte O &apos; Malley .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel der russischen SA @-@ 125 @-@ Raketen war .
&quot; Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache &quot; , sagte Bwelle .
Diese Fahrer werden bald die Kilometerkosten anstatt der Gassteuern an den Staat bezahlen .
Der in Aachen ansässige Einwohner hat schwere Verletzungen erlitten und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Künftig werden solche Ankündigungen nicht mehr am Vienna International Airport stattfinden .
Sie selbst genießen die duftende , heiße Brauerei in einer Varietät von Formaten .
Sie wird immer auf der Suche sein , bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Mann gefunden hat .
Die örtlichen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft .
Damaskus muss jedoch noch damit beginnen , vorhandene Waffen und Vorräte zu zerstören .
&quot; Es gibt nur zwei Worte dafür : Really good &quot; , sagte er .
Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich , die normalerweise unsere größten Profitgeneratoren sind .
Sie kommen von 60 km rund um das Dorf , und sie kommen zu Fuß .
Die beiden 33 @-@ Jährigen fanden es &quot; schön , erfolgreich und lustig &quot; .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Besorgnis über die Instabilität herunterzuspielen .
Google erhöhte sein Angebot mehrmals , was letztlich so viel wie $ 4,4 Milliarden anbietet .
Dr. Georges Bwelle bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun kostenlose medizinische Versorgung .
Der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen , deutscher Zeit .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
In den zentralen Blöcken des Südstands , Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Teile Georgiens , die an einem &quot; freien Unfall &quot; starben , glauben , dass Sohn ermordet wurde .
&quot; Wir bekommen sie zuerst , bevor sie einen Akt der Gewalt begehen können &quot; .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele auf World Vegan Day am 1. November .
Am Samstag , den 7. September , beginnt die Highland Games um 13.00 Uhr .
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Big Bang geschaffen .
Ein großes Infrarot @-@ Teleskop im Raum könnte diese Dunkelheit durchdringen .
Er sagte : &quot; In einigen Fällen ist es zu weit unangemessen &quot; .
Natürlich kann das auf den seltsamen Cocktail oder das Glas von Blasen fallen !
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Verfahren freigesprochen .
Es gibt nicht viele Ärzte im westafrikanischen Land ; nur eine für alle 5.000 Menschen
Dies wurde von Ulrich Knobel von der Organisation Illmensee Sports Club bekannt gegeben .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden an Zughaken .
Nach Angaben der Regierung des Staates werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren .
Fenton wurde von Richtern für natürliche Handlingskunst über die Jahre hinweg gelobt .
Driver Beschleunigung bei 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen mit einer Geldstrafe von £ 1.000 .
Ich muss jeden Tag leben , ohne mehr Enkel und meine Töchter zu sehen .
Bamford appelliert an den Satz und wurde für 50.000 Baht gewährt .
Katie entwickelte die weiblichen Eigenschaften , da ihre Anspruchsempfänger fehlerhaft sind .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker tragen in der Regel dazu bei , das Team zu motivieren .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert , sich mit Kindern zu beschäftigen , die Eier gegen Häuser werfen .
Ich bleibe der Patchwork von Ärzten , gequält und knapper .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu reparieren .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis ausrotten können , wenn jemand es nicht mag ?
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt .
Feuerwehrmänner abseilen Klippe Gesicht , um den Hund von bestimmten Tod zu plündern .
Die steigende Anzahl von Fahrern , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine phantastische Entwicklung .
Die neue Saison im Falkenberg &quot; Blue Velvet &quot; Club hat begonnen .
Rockstar ist gemeinsam im Besitz von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Das Paket in Höhe von 325 Millionen Dollar umfasst einen Wahlblitz in Höhe von 31 Millionen Dollar .
Am Donnerstag zeigten die Daten eine fortdauernde Exportschwäche und eine Aufweichung der Verbrauchernachfrage .
Es sagt auch Forschung zeigt Kabinenerfahrung hängt von mehr als die Breite eines Sitzes ab .
Mick Jagger sagt , dass er Katy Perry nie getroffen hat , als sie 18 Jahre alt war .
Cocker spaniel Ruby war abgelaufen , nachdem sie in einem kleinen Straßencrash war .
Es gab keine anderen Einwohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei Sprecher .
Sie hat mehr Angst vor der Bewegung als vor dem Spinnen an ihrer Haustür .
Die Wissenschaft , zu wissen , wie ein Kind jede Geschlechteridentität entwickeln wird , ist nicht sehr genau .
Uwe Link hat ein Angebot für alle , die sich in einem Wagen ausrichten möchten .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
Fernsehmaterial enthüllte , wie viele Ambulanzen und Polizeifahrzeuge an einem Terminal ankamen .
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann , ob er weitergeht , warten mehrere Staaten nicht .
Während Obamas Amtsübergang im Jahr 2008 hatte er ein ZustimmungsRating von 82 % .
Er und Kerr lieben sich immer noch , betonte den 36 @-@ Jährigen .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor alle Drogen durch unerkannt gemacht wurden , sagte die Behörden .
Sie gingen und spielten den Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel .
Sieben Punkte , die seinem Führerschein hinzugefügt wurden , führten dazu , dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt .
En route , die E @-@ Mail kann durch jede Anzahl von anderen Servern im Internet passieren .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor wirtschaftlichen Spionage durch andere Länder .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer in ihrer speziellen Nische .
Dann wird der Wächter selbst beobachtet und wegen eines künftigen Verbrechens verurteilt .
Es scheint , dass der Angriff durch ein Auto @-@ Chase mit mehreren Autos vorausgegangen war .
Davon sind 61,067 Zivilisten , darunter 6.365 Kinder .
&quot; Diese Kosten wurden jetzt ausbezahlt &quot; , freut sich Maier zu sagen .
Am Ende des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
Während des Vormittags hat sich die Arbeitsgruppe Migration und Integration auch darum bemüht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt , sondern ihn unehrlich gemacht .
Die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen markieren den 1.250 .
Der alte Mann , Santiago , ist der beste , wenn es um die Fischerei geht .
Der Ausbilder Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel daran aufkommen .
Die Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Torf geworfen .
Ob das Leben zumindest in manchen von ihnen existiert oder nicht , weiß niemand .
Es gab 30 Vorschläge , von denen fünf noch im Gange sind .
Im Notfall erfolgt die Unterstützung durch die Königsfeld @-@ Taskforce .
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend informiert und mit ihren Aufsichtsbehörden zusammengearbeitet .
Es scheint , dass der Vogel erschöpft wurde und es geschafft wurde , Zuflucht auf der Ölbohrinsel zu finden .
Der Klimawandel wird in Form einer Zulage von 15 Prozent berücksichtigt .
&quot; Wir haben keine spezifische Zielgruppe &quot; , betont Daniel Büttner .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , dem 3. November , um 11.30 Uhr statt .
Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für &quot; Outfits &quot; vergeben .
Ein Angestellter der Sicherheitsfirma TSA litt einen Schuss Wunden zu den Füßen .
Natürlich müssen die Fahrer auch ihren Teil dazu beitragen und die Augen vor der Straße verschließen .
Salem : Johanna Rahner auf dem Ecumenical Discussion Forum
Die Sonntagskollektion ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Fall der geplanten Post .
Reuben Proctor besucht auch gerne das Geschäft auf der &quot; Domgasse &quot; .
Aber niemand war bereit für einen dreijährigen Fenton Kirkland .
Spätestens am Donnerstagabend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses aus .
Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung , der aus Ludwigsburg zu hören war .
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Die Situation hat sich seit dem Wegfall des Vaters von Bwelle im Jahr 2002 nicht viel geändert .
Er hielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben .
Panik brach unter denen , die warten , und viele verstecken sich hinter Sitzen in Angst .
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern .
&quot; Ich bin so frustriert und wütend wie jeder &quot; , sagte sie .
Schließlich kommt Schwarzwaldschinken traditionell auf dem Regal frei .
Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlauszählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Ein Ambulanzteam brachte den verletzten Mann zur Klinik für medizinische Behandlung .
Die Ertragslücke zwischen Immobilien und Staatsanleihen liegt auf einem historisch hohen Niveau .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es Europas Scherz macht ?
Als seine ältere Mutter starb , erfand ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforscht hat .
&quot; Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen &quot; , sagte er .
&quot; Wir verhaften Einzelpersonen , die kein Gesetz gebrochen haben &quot; , sagt der Regierungsbeamte .
Omar Sultuane , ein Demonstrator , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
&quot; Allerdings sind Waggons auch für Hühner @-@ Partys populär &quot; , sagte er .
Wir sind der Meinung , dass ein besserer Prozess den männlichen oder weiblichen Sex zuweist , dann warten .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis zum Jahresende beginnen sollte .
Klicken Sie durch die Bildergalerie der Performance der &quot; singenden Bergwelle &quot; .
Sie können eine Geschlechterzuweisung ohne Chirurgie machen und dann sehen , wie Identität entwickelt wird .
Obamas Wahlkampfmemoir 2008 erinnert uns traurig an das , was hätte geschehen können
Im Jahr 2011 legte Google ein erstes Angebot in Höhe von 900 Millionen Dollar für Nortels Patente .
Die Prüfung wird auch &quot; unsichtbare Texte &quot; enthalten , um eine breitere Lesung zu fördern ;
In Oregon experimentieren die Planer , um den Fahrern verschiedene Möglichkeiten zu geben .
Wenn sich die Diäten ändern , werden die Menschen größer , aber die Sitzmöbel haben sich nicht radikal verändert .
Der Anwalt kehrte nach Hause , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Er sagt , Obama habe würdige Anstrengungen unternommen , die durch den GOP @-@ Obstruktionismus zunichte gemacht wurden .
The Energy Department said Wednesday that U.S. supplies increased 4.1 million barrels last week .
Es wird dann nur ein gemeinsamer Parish Council für alle sechs Gemeinden geben .
In diesem Sinne kann dieses Haushaltsjahr 2012 auch als voller Erfolg aufgezeichnet werden .
Damit waren die idealen Voraussetzungen für Pop Star , Dieter Thomas Kuhn , und seine Band .
Es gab 30 Ideen , von denen fünf jetzt auf die kurze Liste gesetzt wurden .
Die Bürgerinitiative dankte denen , die Farbe gespendet haben , und all denen , die eine Hand geliehen haben .
Natürlich wollen Sie etwas mit ein wenig Biss haben , das ist fair genug .
&quot; Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern zu Flynn lieben &quot; .
Es geht jedoch um einen interessanten Punkt , der bei der Rückführung eines alten Whiskels verloren geht .
Ein mündliches Argument für die Attraktivität der Stadt ist für einige Zeit nach dem 14. März 2014 vorgesehen .
Der ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als das Motiv .
Trotz seines Herzdefekts konnte Burt nicht davon abgehalten werden , seinen Traum zu verfolgen .
Statt des prognostizierten Euro 1,5 Millionen Euro lag der Wert für das vergangene Jahr bei 2,5 Millionen Euro .
Der Haushalt für &quot; L @-@ Missionen &quot; wie dieser liegt bei rund einer Milliarde Euro .
Außer für die Landung der Ankunftsflugzeuge wurde der Flugverkehr vorübergehend unterbrochen , es wurde berichtet .
Zwei Lichtsätze so nah beieinander : absichtlich oder einfach nur ein seitiger Fehler ?
Anschuldigungen zufolge war dies Teil eines Aufruhrs und stellte eine Demonstration der Macht dar .
Am Abend wird das Team mit lokalen Anästhesie einfache Operationen durchführen .
Die meisten E @-@ Mails werden mehrmals von Software @-@ Robotern auf der Strecke zum Empfänger gelesen .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit Hilfe des Tanks auf dem Feuermotor gemacht .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen von verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten .
Damit ist der Postdienst bei der Zugänglichkeit der Öffentlichkeit meilenweit entfernt .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Bügeleisen im Feuer am Standort .
Für jedes Team waren fünf Spiele vorgesehen , wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte .
Zwei Mitglieder jedes &quot; Clan &quot; oder Teams können dann an der individuellen Konkurrenz teilnehmen .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m und 90 Zentimeter .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu leiten .
Janson ist selbst eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf geht , die Kunst des Handelns .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistung - die gesamte Leichtathletik wurde repräsentiert .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität erforderlich war .
Uns wurde jetzt gesagt , dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Auswirkungen haben .
Unter dem Motto &quot; Wir sind gegen unfertige Gebäude &quot; stand ihr Motto auf dem großen Billboard .
Mindestens zweimal in diesem Jahr hat Israel Luftangriffe auf die Lieferung von Raketen innerhalb Syriens gestartet .
&quot; Im Alter brauchen Sie einfach Ihren eigenen Raum , um sich zurückzuziehen &quot; , sagte Ries .
Eine zweite Autopsie führte jedoch nach Angaben von Moore eine andere Todesursache .
Das Tourismusbüro Haigerloch Town steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung .
Man sagte , die Opfer hätten der konkurrierenden Bande angehört , den Hell &apos; s Angels .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Top @-@ Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern von zwei Jahren alten Flynn .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren im Allgemeinen wesentlich geringere Funkübertragungen als frühere Gerätegenerationen .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , der Wahrheit , Zeit und Zeit wieder näher zu kommen .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar ausgeben , so die Nielsen Company .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen Politiker , dass sie ungestraft alles tun können , was sie wollen .
Die amerikanische Bürgerrechtsunion ist ebenfalls zutiefst besorgt , da sie eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwirft .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde , aber stolz auf ihre Arbeit .
Der Beamte hat nicht angegeben , was das Ziel war , aber gesagt , es gab mindestens eine .
Bronze ging an Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher Team .
Die Mehrheit der Lautsprecherankündigungen wird aufhören - was den Geräuschpegel erheblich verringert .
NSA Blames &quot; Interne Fehler &quot; , Nicht Hacker , Für Website Crash
&quot; Wir sind jetzt in der Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad &quot; , erklärt er .
Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013 .
Allerdings hat die Lead @-@ Sängerin Alex Turners Krankheit sie gezwungen , die Show neu zu planen .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt .
Am 25. Juli sind in dem Konflikt seit März 2011 schätzungsweise 100.000 Menschen ums Leben gekommen .
Was also , wenn Sie in der Lage waren , das abzufangen und zu stoppen , bevor es passiert ?
Regulatory authority over phone calls belongs to the Federal Communications Commission , not the FAA .
Obstruktionismus kann Obamacare Website @-@ Wunden nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Am Freitag Morgen ( Ortszeit ) feuerte ein unbekannter verdächtiger Schuss am LAX Airport .
Sie gehen davon aus , dass es schlimme Dinge geben wird , und verhindern , dass sich der kriminelle Gedanke in Taten verwandelt .
Die Mitglieder des FAA @-@ Beratenden Ausschusses äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
John Kerry sagt , dass die Spionage der USA &quot; in beispielloser Aufnahme zu weit unangemessen ist .
Der Tierarzt sagte , dass sie , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre , wahrscheinlich gefallen wäre .
Sie kam von der Schule verängstigt und aufgebracht , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Anna &apos; s E @-@ Mail @-@ Programm oder Browser sendet die Mail zunächst an den Mailserver ihres Diensteanbieters .
Ein Richter aus dem Süden Georgiens hat am Mittwoch die Behörden aufgefordert , alle Überwachungsvideos , die die Ermittler überprüft haben , zu veröffentlichen .
Plane @-@ Giganten handeln häufig durch Werbung in der Fachpresse auf technische Fragen .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
Jumbo sah etwas , um ihn an einem Fast Food Restaurant in Waldshut zu halten .
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12 .
Und genau diese Konditionierung führt zu einem großen , gut gemeinten Versuch .
Der Minister beharrte darauf , dass die Tasmanische Regierung einem strengen Berichts- und Rechenschaftssystem gegenüberstehe .
Aber Statistiken zeigen , dass ich eine schwarze Schafe bin , wenn es um Halloween kommt .
In den nächsten Tagen wird eine endgültige Entscheidung des Wissenschaftlichen Programmausschusses getroffen .
Dies sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Die Deutsche Bahn hofft , die Kinzigtal Bahnstrecke im kommenden Jahr zu verbessern .
Das Fest der Kirchen @-@ Hausen Kirchenfest findet auch an diesem feierlichen Wochenende statt .
Das ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in diesen Tagen kaum wahrgenommen wird .
Die vier Musiker begleiten mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit an der Bar .
Johannes Kana wurde bereits zu Beginn der Woche des Verbrechens für schuldig befunden .
Zu seinen besten Kenntnissen gehört jedoch eine Sonntagskollektion in Hofheim .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismusdienstzentrum , direkt an der Kathedrale .
Es sind auch nicht die Arten von Menschen , die nur die finanziell ausgestreckten Pawnbroker benutzen .
Sie haben jedoch darauf hingewiesen , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zunächst bewertet werden mussten .
Zwei Kinder haben den Mord an einem 11 @-@ Jährigen in Uruguay gestanden .
Fluggäste , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunneln .
Außerdem hat die Auflistung von Facebook auf der Börse im vergangenen Jahr ziemlich viel Furore verursacht .
&quot; In diesem Jahr wird es viel Tränen geben &quot; , sagte Frau Corteen .
Ich habe seit einiger Zeit nach einem neuen Zuhause für meinen Mann und mich gesucht .
In dieser Hinsicht lenkte die Domäne die Aufmerksamkeit auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus .
Ein Tag des Dankes mit dem MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Der Weg musste blockiert werden , während der Unfall untersucht wurde , die Erklärung wurde fortgesetzt .
&quot; Das funktioniert als die logischste Alternative auf lange Sicht &quot; , sagte er .
Die Stadt als die für den Straßenbau zuständige Behörde würde dafür die Verantwortung tragen .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit , so wurde sie am Freitag genannt .
Mursis Rede auf dem Tahrir @-@ Platz war voller dramatischer populistischer Gesten .
Ihr neues Album , &quot; Prism &quot; , debütierte bei Nr. 1 in dieser Woche .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT @-@ Offizier und eine Waffe auf dem Boden liegen .
Außerdem haben sie den Fußweg gereinigt und erweitert und eine Pressemitteilung angekündigt .
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Aber jetzt sagen die Wissenschaftler , dass die Mitmenschen auf diese subtilen Schwanzunterschiede reagieren können .
Ich konsumiere kein fremdes Cholesterin und habe meine Vitamin @-@ Aufnahme erhöht .
Nun soll der neue Express der &quot; vollen Korrektur unterzogen werden &quot; , sagte der Regulator .
Wir sind es offen gesagt müde , uns in dieser Frage wie &quot; Halle Monitore &quot; zu fühlen .
Airbus verfügt über eine 10 @-@ köpfige A350 , sagt aber , dass Airbus diese noch nicht verkauft hat .
Die einzige Möglichkeit besteht darin , die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen , und zwar durch Berlin .
Ein Reisender sagte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten .
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher fragwürdigen Inszenierung .
Es wurden auch Bags gesehen , die Transporteinrichtungen wie Absturzbarrieren abdecken und so Unfälle verursachen .
Einer der Angeklagten ist derzeit wegen eines anderen Vergehens im Gefängnis im Gefängnis tätig .
Die Mehrheit der Menschen hat es so lange wie möglich auf den Kopf gestellt .
Morsi reiste später zur Universität Kairo , wo er seine Amtsantrittsrede machen sollte .
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student an der Harvard Medical School .
E @-@ Reader zum Beispiel emit nur minimale Übertragungen beim Drehen einer Seite .
Was tut Le Pen mit ihrer neu entdeckten Popularität unter der französischen weißen Arbeiterklasse ?
Sie wurde drei Tage später von einem Hundewalker entdeckt , der im Steinbruch gefangen wurde .
Als der Feuerwehrdienst eintraf , platzten die Flammen schon aus einem Fenster .
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
&quot; Das Gebäude ist in guten Händen &quot; , sagte der Bürgermeister von Winterlingen , Michael Maier .
&quot; Ich wusste , dass ich kein Mädchen war &quot; , sagte er ABCNews.com .
Die Kohlen schmeicheln schwarz vor dem Damm vor dem Damm .
Der Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 km .
Die Arbeit begann am 4. Juni auf dem 68 x 108 Meter großen Astro @-@ Turmplatz .
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von dem Mitglied des Staatlichen Parlaments , Karl Rombach , eingehalten .
Sie verglich mehrere deutsche Sayings mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung .
Geisingen und Kirchen @-@ Hausen wurden erstmals gemeinsam im Jahr 794 dokumentiert .
Sie wollen herausfinden , welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , wird uns das Jubiläumsjahr bevorstehen .
Politiker neigen dazu , die Steuer auch nur einen Cent zu erhöhen , wenn die Gaspreise hoch sind .
Direktor Jens Hasselmann hat den alten Mann vor Fischerdorf im Boot .
Vertreter für Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Gönningen hat es extrem schwierig gefunden , mit den harten und gut positionierten Offensivbewegungen fertig zu werden .
Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt , dass er und Kerr sich immer noch lieben .
Die Beschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Die Kinder erhalten von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr Hilfe von regionalen Handwerker .
Lassen Sie diesen Fall als Warnung an Kriminelle dienen , die niemand außer Reichweite des Gesetzes ist .
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für jeden 413 Menschen .
14 Stunden lang kämpften die Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb wird Bauhaus die Materialien zur Verfügung stellen .
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 Meter U @-@ Bahn bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Am Mittwoch wurde die Meilengutschrift auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika als zweijähriger Medizinstudent jemals tun würde .
Heute hat Waltraud Ries Mitte der 50er Jahre unterschiedliche Gedanken darüber .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Am Abend werden die Fans der Blasband @-@ Musik für eine Behandlung ihrer eigenen sein .
Es gäbe eine Gefahr , dass der Verkehr auf den Landstraßen , die bereits Unfallherde sind , umgangen werden könnte .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde die Notwendigkeit einer ausführlichen Diskussion deutlich .
Bei mehreren Gelegenheiten bat der Redner diejenigen , die zuhören , auf welchem Sprichwort sie beruhen .
Das Flugzeug war voll , sagte er , &quot; und es blies lickety @-@ split &quot; .
&quot; Es gab keine Neurochirurgen in Kamerun &quot; , sagte Georges Bwelle .
Pam &apos; s blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV @-@ Show Baywatch berühmt gemacht .
Bis vor kurzem fühlte er sich wirklich nicht leid , wie viel Leid er anderen Menschen zugefügt hat .
Aber es macht uns keineswegs zu Favoriten , wie es in der Derby alles passieren kann .
Nach der Erklärung verbarg der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Während die Anzahl der Yahoo Mail @-@ Konten in letzter Zeit gesunken ist , gelang es Googles Google Mail beträchtlich zu wachsen .
Eine der größten Ziehungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Die dritte , eine mexikanische , wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuana festgehalten .
Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit der Drogenkriminalität getötet .
Im Rennen der Damen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen .
Sie war mitten in der Klippe - 50ft von oben und unten .
&quot; Neue Stimmen , die gerne singen , sind mehr als willkommen &quot; , sagte Schlotmann .
Zum Beispiel wird Tofu mit Pflanzencreme als Ersatz für Quarzkäse eingesetzt .
Der VW Passat eines 19 @-@ jährigen Fahrers , der hinter dem BMW fährt , wurde ebenfalls beschädigt .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 nach wie vor umstritten .
Globe @-@ Folienstrahler führen sogar Klebemaßnahmen durch , um die konkurrierenden Layouts zu überprüfen .
Das Log muss vertikal geworfen werden , somersault einmal und dann fertig liegen gerade .
Seasonal Stellenangebote für Mitarbeiter im Hotel- und Restaurantbetrieb kommen seit September an .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
&quot; Nun hat Francis diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen &quot; , sagte Valero .
Wir haben es wirklich genossen , das Defender Challenge Auto zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft .
Das Eiweiß , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge bei neutraler pH .
So weit , die Kempten Polizei Abteilung kann zurück auf eine ruhige Halloween Nacht .
Wenn Europas mächtigste Person gezielt sein kann , dann sind die Unternehmensführer sicherlich auch potenzielle Ziele .
Die in der Regel langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich eine intensive Debatte und bunte Allianzen ausgelöst .
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit der Schockventilatoren mit einem dramatischen neuen Frisur .
Das Aussehen des Rauchturms und Ofen erinnern Jumbo an ein U @-@ Boot .
Der Anzug zur Sperrung des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business .
Die Einwohner eines norwegischen Dorfes haben mit ihren riesigen Spiegeln Licht ins verträumte Tal gebracht .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanziert und hofft , sich an die USA zu gewöhnen .
Er fügte hinzu : &quot; Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir für Hilfe kontaktiert wurden .
Eine 1000 Meilen lange Reise , die von einer Online @-@ Reiseagentur gekauft wurde , würde somit 250 Meilen sammeln .
Vielmehr hat er gesagt , ihre Freundschaften mit Lord haben ihre Urteile über die Berichterstattung getrübt .
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst im Postfach , von dem Sie Ihre Tickets für weitere Hilfe gekauft haben .
Ein paar Chips , ein Coke , ein Burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett !
Zwei YMCA @-@ Mitarbeiter , die vor Vorwürfen gegen Jonathan Lord wegen Sexualstraftaten angeklagt werden , hört man von der Royal Commission .
Ein Mann erklärte , dass die freie Hernia @-@ Chirurgie , die er erhielt , ihm erlauben wird , wieder zu arbeiten .
Was ist falsch mit Menschen , die ständig ihre Fast @-@ Food @-@ Taschen aus dem Autofenster werfen ? !
Die Lecks haben die US @-@ Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gestellt .
Er sagte , es sei &quot; ganz möglich &quot; , dass Francis die Kardinale um Rat bitten würde .
Der Bau , ein Workshop mit integriertem Stallholz für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Sie fügte hinzu : &quot; Das war vor langer Zeit , und er war sehr freundlich &quot; .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E @-@ Mail eher wie eine offene Postkarte als eine versiegelte Brief .
In ihrem Buch präsentiert der Innenarchitekt 17 Wohnmodelle für ein unabhängiges Leben im Alter .
Antizipation des Angriffs : Dies ist auch , wie Obamas Drohnenphilosophie und Praktiken funktionieren .
Die traditionelle Kindergruppe von Gutach wird auch um 11 : 30 Uhr stattfinden .
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der passende Anlass , um Ehre zu schenken .
50 Gramm Soja Joghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen .
Unter anderem müssen die für die Zuschüsse geltenden Städte und Gemeinden bestimmte kommunale Steuersätze erheben .
&quot; Dies ist hauptsächlich auf den höheren Beitrag des Verwaltungsbudgets zurückzuführen &quot; , sagte Rothmund .
Ich hatte erwartet , dass Zähneknirschen und ein Kampf am Tor ausbrechen .
Die Passagiere kursieren oft über Gepäckaufwendungen und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass mindestens einer Mexikaner
Dies war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem 80 m von der Grenze entfernten Gebäude .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert habe .
Zunächst ging es vor allem um den Wiederaufbau der Veranstaltungsreihe in der Nacht des Verbrechens .
Athleten und Helfer schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Lauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein .
Fat Beats und coole Sounds werden natürlich von den Veranstaltern an beiden Nächten versprochen .
Die Bekämpfung der Tränen , sagte sie Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Die Beobachtungsstelle sagte , dass es an beiden Seiten Opfer gab , aber keine Besonderheiten .
&quot; Welche Art von Wohnsitz Sie auch wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung &quot; , erklärt sie .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die &quot; singende Bergwelle &quot; auf der Open @-@ Air @-@ Bühne
Die Zufahrtsstraßen wurden blockiert , was laut CNN lange Rückschritte verursacht hat .
&quot; Proverbs enthalten Perlen der Weisheit , Gebote oder Warnungen &quot; , erklärte sie .
Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems : Sie ist mit zwei Radarsensoren ausgerüstet .
Im Hinblick auf den siegreichen Lauf hat Rangnick jedoch die Lobreden seines Teams gesungen .
Clive Palmer Ansprüche PM Tony Abbott hat Interessenkonflikt über Elternurlaub .
Die USA haben ihre Position in Bezug auf den ehemaligen Mitarbeiter des US Secret Service Edward Snowden nicht geändert .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , ihre Köpfe während der kurzen Pause zu verdeutlichen .
Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst .
Soja , Oat , Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
&quot; Die Situationen , die entstehen können , sind so vielfältig wie die Menschen selbst &quot; , sagte Proctor .
Es gibt Grundnahrungsmittel überall , und jeder Supermarkt hat jetzt Sojabilch und andere Produkte .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , wobei alles auch einen guten , herzhaften Geschmack haben sollte .
Aber dann erschien Herr Chen im staatlichen Fernsehen , der zugab , dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hatte .
&quot; Das redaktionelle Management von New Express wurde aufgegeben &quot; , sagte der Regulator in einer Erklärung .
Pressure baut in den letzten Jahren auf der FAA auf , um deren Verwendung zu begrenzen .
Das Diskussionspapier enthält 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten einen Lieferantenkatalog für Fluggesellschaften an .
&quot; Es kann bedeuten , ein eher erwartetes Gespräch zu führen &quot; , sagte Kaplowitz .
&quot; Es war ein Schock &quot; , erinnert an eine Frau , deren Tochter ihre Zeit bei 10 begann .
Das ist ein lästiger Kostennachteil , wie wir es bereits bei Grangemouth gesehen haben .
Als der Junge etwa 15 war , wandte er sich zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Die Meinungen unterscheiden sich jedoch , wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte .
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben das Hacken von Telefonen zugelassen .
Er sagte der FT , dass er meinte , die Vereinbarung sei nicht mehr von Frelimo eingehalten worden .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern wurden nur wenige Minuten später grün gemacht .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maismaze , der Handwerksmarkt und Schafe .
Ihr Repertoire umfasst aber auch emotionale Walzen und einen großen Bandsound .
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Mecklenburger Seeufer ins Leben gerufen .
Die von der US @-@ Justizabteilung erhobenen Gebühren umfassen Spionage und Diebstahl von Staatseigentum .
Bei einigen Lastwagen können die vorderen Sitze einen Defekt im Rückkellungsmechanismus haben .
Er hat keinen Schaden an seiner Gesundheit oder seinen Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr bekannt .
Die Fluggesellschaften bieten den Fluggästen seit mehreren Jahren eine Wi @-@ Fi @-@ Nutzung .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen .
Außerdem muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , sagte Joachim Wald von Wald und Corbe .
Herr Mazanga war schüchtern , als er fragte , ob Renamo diese Drohung wiederholen würde .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und Stärken unter Beweis stellen , indem sie eine Schaufel Wasser 50 Meter .
Der Reformplan für die kumulierten Vermögenswerte in den Gemeinden , der für einen bestimmten Zweck beibehalten werden soll .
Cocaine @-@ Addict @-@ Juristin , die Herrn Big wegen polizeilicher Ermittlungen in Haft genommen hat , wird inhaftiert .
Um die Menschen zum Lachen zu bringen , um den Schmerz zu verringern , dann tue ich das .
Nach Angaben der Daily Nation &quot; ist sogar eine Geldstrafe genug , um die meisten FM @-@ Sender zu lähmen &quot; .
Die andere große Frage ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben .
Das Innere hat Rennsitze und 6 @-@ Punkte @-@ Gurte sowie ein Intercom @-@ System .
Der CDC hat die Verbreitung von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent erhöht .
Die Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsanwälten kritisiert .
Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent , so dass er im Oktober um 5,8 Prozent gesunken ist .
Mit dem Umzug nach Kleve auf der Opschlag , hoffen die freundlichen Café @-@ Liebhaber , ein breiteres Publikum zu erreichen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter dem Furnier seines Berufes zu verstecken .
&quot; Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich regelmäßig überprüft &quot; , offenbarte Proctor .
20 Jahre zu bekommen , nachdem 202 Menschen getötet und viele Hundert verletzt wurden , ist es nicht viel .
Eine einzige Dosis des Impfstoffes war in der Lage , Mäuse vor Nikotinabhängigkeit für das Leben zu schützen .
Obwohl es Anzeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Der Verfasser möchte jedoch nicht die Möglichkeit ausschließen , dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann .
Fays Innovation wurde durch die Jahre verlängert , zuletzt durch das New York Comedy Festival .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleitet haben , sowie für eine Reihe von Rednern .
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage , sagte Ströbele zum Programm &quot; Panorama &quot; von ARD .
Fluggesellschaften zahlen Online @-@ Reiseverkäufer wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht .
Der 40 @-@ Jährige hofft , seinen besten Stürmer ( mit sechs Zielen ) im Team zu haben .
Die größeren Bäume wurden im voraus abgeschnitten , obwohl die Waldtraktoren erforderlichenfalls anrufen .
Ein ähnlicher Bau hat dem italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein gegeben .
Schmidt selbst wollte nicht nach dem Rock mit Hütter Kontakt zu seinen Kollegen haben .
Unter denen , die auf eine Lockerung der Beschränkung der Nutzung der Geräte durch die Fahrgäste drängen , war Amazon.com .
Aber wir haben nicht gesehen , wie das Gesetz aussehen wird , also können wir nur spekulieren .
Das Hamburger Towers @-@ Basketballprojekt ist dabei , einen Antrag auf einen möglichen Stand @-@ in @-@ Ort zu stellen .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen zu Verbrechen lord Neil Scarbrough füttern
Seit 2006 wurden acht Tunnels dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego fortgesetzt .
Mit drei gigantischen Spiegeln , die jeweils 45 Meter hoch sind , wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr .
&quot; Sie können jedoch den gleichen Effekt auf andere Weise erzeugen &quot; , erklärt der Veganer .
Die Leute waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos .
Oder suchen Sie nach Planeten , die der Erde ähnlich sind und somit vielleicht extraterrestrisches Leben entdecken ?
Die oberste Priorität ist jedoch die Verbesserung unseres Deckungsspiels , das vor kurzem noch zu wünschen übrig ließ .
Phuket Polizei interviewte Bamford für zwei Tage , bevor sie die Geschichte erfunden hatte .
Vollständige Fremde in der Arena alle dachten , er war so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm aufgenommen .
Staatliche Gesetzgeber haben vor kurzem Regeln aktualisiert , die es den Schulen ermöglichen , epinephrine leichter zu bewirtschaften .
Sowohl die US @-@ Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte kämpfen ständig gegen die Drogenkartelle .
Die freien Marketeer der Reason Foundation freuen sich auch darauf , dass die Fahrer pro Meile bezahlen .
Einige Einwohner des Tals legen sich auf Sonnenliegen zurück , während andere sicher ihre Sonnenbrille ansetzen .
&quot; Es sei denn , ein Spieler kommt voran und bringt den Wunsch zum Ausdruck , den Club zu verlassen &quot; , erklärte Rangnick .
Banken scheuen sich über Jahre hinweg , die es wert sind , sofortige Nachrichten und E @-@ Mails zu suchen , um nach Fehlverhalten zu suchen .
&quot; Die CASA hat derzeit keine spezifischen Regeln für die Verwendung von elektronischen Geräten in Flugzeugen &quot; , sagte es .
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto , das in einer Gruppe von sechs Kindern vorbeigefahren war und plötzlich aufhörte .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder gestohlene Leihmutterschaft zu einem Elternteil zu werden .
Der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome , die von Kindern vermittelt werden , die eine allergische Reaktion haben .
Frontier folgt auch dem Preis von Spirit $ 2 für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus geleitet , und die Nation war bereit , sich zu ändern .
In den meisten Fällen wird sich der Prozess verlangsamen oder bremsen - etwas , das ein Kinderarzt genau beobachten kann .
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgerüstet , dass auf diese Weise elektrisch betriebene Karren eingesetzt werden konnten .
Der potenzielle Wechsel war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Kampagneninfrastruktur von Chicago und innerhalb des Oval Office .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklage .
Der freiwillige Feuerwehrdienst wurde mutig durch die Hauptprobe des Herbstes durchgeführt , trotz des Personalmangels .
Aber sobald sie in Yaounde ankommen , werden ihr Vorstand , ihre Beförderung und ihre Anweisung von Bwelle abgedeckt .
Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des Hundes mit der Stimmung des Hundes verbunden sind .
Malaysia hat die Liste mit 80 Prozent des BIP aufgestockt , von 60 Prozent im Jahr 2008 .
In seltenen Fällen der geringen Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Eltern sollten nicht zögern , von ihrem Kinderarzt eine Anleitung zu bekommen , wie man mit seinem Kind reden kann .
Specialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte : &quot; Sie war in einer prekären Situation .
Zu den zu behandelnden Themen gehörte die doppelte Nationalität , in der beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben .
Am eifrigsten ist Oregon , der 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einführt .
Der US @-@ Senat hat im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt in Höhe von 90 Millionen Dollar genehmigt , an dem rund 10.000 Autos beteiligt wären .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände desinfizieren , bevor er das Mikrofon erreichen konnte .
Bei Colchester Magistrates hat Court Howie einen Führerschein ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zugelassen .
Infolgedessen mussten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag benötigen , um die Aufträge durchzusehen und zu löschen .
FAA : Flugpassagiere können jetzt mit Gadgets auf Flugzeugen arbeiten ( aber nicht Handy anrufen ) .
Die Alb @-@ Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem , was zweifellos ein erfahreneres Team .
Die Sonde wird im Jahr 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten .
Er sagte jedoch , dass er von der weltweiten Reaktion auf &quot; meinen Akt des politischen Ausdrucks &quot; ermutigt wurde .
Sie ermöglicht es Fluggästen auch , ihren Sitzplatz im Voraus zu wählen , wenn sie direkt von der Frontier @-@ Website kaufen .
Infolgedessen entsprechen die Seatbacks nicht der Einhaltung föderaler Normen für die Sicherheit von Kraftfahrzeugen auf Kopfstützen .
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig , um in der Gesamtwertung ein gemeinsames Drittel zu nehmen .
&quot; Wir werden in Kürze eine Entscheidung darüber treffen , ob er spielen wird &quot; , sagte Manager Thomas Tuchel .
In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation , dass die lokalen Behörden die hohen kommunalen Raten abschaffen konnten .
Es gibt viele bekannte Theorien über die Ursachen des bösartigen Pubertät .
&quot; Ich bin der Meinung , dass eine ausreichende Grundlage vorhanden ist &quot; für eine formelle Untersuchung , sagte er .
Hier werden zwei riesige blaue Stapler und Reclaimer @-@ Maschinen verteilt oder geladen .
&quot; Erwachsene sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen &quot; , sagte sie .
Der 67 @-@ Jährige muss jetzt mit Betrugsvorwürfen konfrontiert sein , sagte ein Sprecher am Freitag .
In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre , im Jahr 1275 im Jahr 1970 .
Das Erscheinungsbild von Akne und pubigem Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich .
&quot; Deutschlands beliebtester Schinken &quot; , sagte Jumbo , der den Schwarzwaldschinken vorstellte .
Johanna Rahner setzte fort : &quot; Die entscheidende Herausforderung bleibt jedoch die Furcht vor dem Tod &quot; .
Die studentischen Helfer bezahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun und kommen oft mit gespendeten medizinischen Hilfsmitteln einher .
Wenn die Fußgänger den Knopf an der Ampel drücken , wird der Verkehrsstatus durch den oberen Radarsensor überprüft .
Die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien , die mehr als 8 Prozent an der Börse von Toronto abrutschten .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , sind auch die Reserven höher .
Ein 37 @-@ jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt .
Bei jeder Bewegung der Handlingmaschinen klingt ein schriller Warnlärm über die Seite .
Hingerler wies jedoch darauf hin , dass die Finanzierung nur dann bereitgestellt werden würde , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer eingeladen , mit ihnen Vogeljagd zu machen .
Die Regierung beschuldigt Renamo , die Konflikte auszulösen , indem sie sie des Angriffs auf Soldaten beschuldigt .
Der Überschuss ist in erster Linie auf ein höheres Handelssteuereinkommen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen .
Die Mission besteht darin , einen Detektor , bestehend aus zwei oder drei Sonden , in den Außenraum .
Mit einem festlichen Wochenende von 18 bis 20 wird sich der 1.250 . Jahrestag feiern .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten viele Kamerun es sich nicht leisten .
Der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Andernfalls wird BVB bis Ende der nächsten Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
Es besteht jedoch die Sorge , dass kleine und mittlere Unternehmen anfällig für Hacker und Überwachung bleiben .
Das ist besonders interessant in einer Zeit , in der Nagold seine Mutterklinik abschaffen will .
Neben dem lokalen Kraftwerk Eon gehen auch die importierten Kohlen ins Kraftwerk ins Landesinnere .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta wurde das Turnier in die entscheidende Phase verschoben .
Proctor hofft , dass auch andere Restaurants mindestens ein veganisches Gericht auf dem Menü haben werden .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das zu zeigen , Bürgermeister Rob Ford Rauchen eine Crack @-@ Pipe .
&quot; Der Boarding @-@ Prozess war der glatte ich gesehen hatte in meiner Fluggesellschaft Karriere &quot; , sagte er .
Deutschland wurde zur ersten europäischen Nation , um ein drittes Geschlecht für Babys zu erkennen , die mit zweideutigen Genitalien geboren wurden .
Der Trick : Hier sorgen fir @-@ Zweige im Raucher für den besonderen Geschmack von Schwarzwaldschinken .
Einige Studien deuten darauf hin , dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen oder ignorieren , um ihre Geräte abzuschalten .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - wozu auch die Aufschlüsselung von Berlin und Brüssel gehört .
Aber in einem 1966 bekannten Fall , bekannt als &quot; John / Joan &quot; , wurden seine Theorien kontrovers .
Sein Staat hat vor kurzem Tracking @-@ Geräte auf 500 Autos , um ein Pay @-@ by @-@ mile @-@ System zu testen .
Auf dem Weg nach Hause werden jedoch die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungernden Haufen deutlich .
Ich bin sicher , Fenton wurde durch seine süße Kleidung geholfen , er sah wirklich den Teil .
Bei Tests setzte sich das geimpfte Mäusen , das in der Folge mit ihrer normalen Tätigkeit fortgesetzt wurde .
In ähnlicher Weise hat sich auch im Vereinigten Königreich das Freizeitgeschäft des Flight Centre gut entwickelt , während die Unternehmen weniger ausgeben .
Howie wurde auch bestellt , um Kosten von £ 90 zu bezahlen und eine Opfergebühr von £ 100 .
Er begraben den Verstorbenen in einem Wald - und sammelte weiterhin ihre Renten- und Pflegekosten .
Ich vermute , dass Schottland innerhalb einer lockereren europäischen Regelung gut funktionieren könnte , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um zu handhaben , und Passagiere , die den Dienst wollen , sollten dafür bezahlen .
Außer : In den Magen der Passagiere und Rücksitze , Hungerstreiks .
Das wachsende Interesse Washingtons an der Pazifikregion legt jedoch nahe , dass Großbritannien in der Kälte des Atlantiks außen vor bleibt .
Zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle , alternative Lebensbedingungen und die oft erwähnte Rentnergemeinschaft .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog sich das Turnier zu einem erfolgreichen Ende .
Im Wettbewerb stand auch Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlon @-@ Meisterschaften beanspruchte .
Sich der Gegenwart zuzuwenden , ist ein rude Erwachen , wie das Aufbrechen von einem Traum .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwanz manchmal einen Weg gehen , manchmal die anderen
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet , ihr Sohn Flynn wurde im Jahr 2011 geboren .
Der Gewinn an Stückkosten wird im Vergleich zu 10 @-@ abreast jetzt in Verwendung .
Kaplowitz tendiert die Prämisse , die das größte Gewicht hat , die Epidemie der Fettleibigkeit .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Der Retail Committee der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies &quot; keine gute Idee &quot; ist .
Den Fluggästen wird mitgeteilt , dass sie ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte auf den Flugzeugmodus umstellen .
Keiner von beiden sind gute Unterhändler , und keiner von beiden ist bereit , die Art von Konzessionen zu machen , die notwendig sind .
Er hat die Frauen daran gehindert , mit der Außenwelt Kontakt aufzunehmen , indem er ihre Mobiltelefone und SIM @-@ Karten beschlagnahmte .
&quot; Das Ziel ist der Schutz von so vielen entwickelten Grundstücken wie möglich &quot; , sagte Höller .
Die Polizei hat den Weg sofort völlig blockiert , aber zunächst konnte nicht viel Kommentar über die Ursache des Unfalls .
Letztlich entscheidet das Kind , welches Geschlecht er oder sie sich besser anfühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Das &apos; Capo &apos; s &apos; Podium , das Individuum , das normalerweise die Giftwechsler koordiniert , blieb leer .
Unter der Leitung von Köln wurde ein Abwasserkanal aus römischen Zeiten , der rund 120 Meter lang ist , erhalten .
Becker rät , dass Sie mindestens fünf Minuten warten , bevor ein Fehler mit der Ampel kann angenommen werden .
Weitere 2600 Operationen , darunter orthopädische und Kataract @-@ Chirurgie , helfen dabei , einen Rückstand zu vermeiden .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung Biden tatsächlich als Ersatz für Biden durch Clinton erachtete .
Überprüfen Sie , ob die E @-@ Mail Malware als Anhang enthält , werden im Allgemeinen vom Anbieter des Absenders durchgeführt .
Mit einer Verschlüsselung , die den OpenPGP Standard verwendet , kann eine E @-@ Mail wirksam vor dem Lesen geschützt werden .
Das Ausmaß , in dem deutsche Gewerbeimmobilien gesucht werden , zeigt sich in den Transaktionsvolumina , sagte Ulbrich .
In jedem Fall ist die Zubereitung von veganischen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
&quot; Wenn genug Anträge gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern &quot; , hofft er .
Im Oktober verkauft GM 42,660 Silverado und 16,503 Sierra Pickup LKW .
US @-@ Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten , sagte der Sprecher des Weißen Hauses , Jay Carney .
Specialist Technical Rescue Officer Peter Lau sagte : &quot; Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht &quot; .
Hier sind die wirklichen europäischen Nachrichten : Der große Plan , Europa nach dem Krieg zu vereinen , ist endlich ins Stocken geraten .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei &quot; aufgeregt &quot; , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
&quot; An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerke lernen &quot; , sagte die Pressemitteilung .
Wir hatten beschlossen , einen ersten Flug zu machen und eine Update @-@ Periode zu machen , und das haben wir getan .
Er gibt diesem Unternehmen sein Leben , und sein Wunsch , dem Kamerun zu helfen , ist immerwährend .
Erst eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , in der Gesamtwertung den zweiten Platz einzunehmen .
&quot; Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel &quot; , sagte Proctor .
Ein Bundesgerichtshof blockiert die Entscheidung eines Richters , wonach die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert .
Während jahrelanger Diskussionen im Jahr 2005 drängte die Regierung darauf , dass die Leasingverträge an die öffentliche Ausschreibung gingen .
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste einen roten Körper in einem Drei @-@ Zimmer @-@ Haus .
Honeck dankte dabei allen , die bei der erfolgreichen Leitung des ersten Musikerhocks geholfen haben .
&quot; Geld präsentierte den Fall als erfolgreicher Fall des Übergangs , aber es war nicht &quot; , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannten Sie den Psychiater nicht , Sie nannten einen Chirurg .
Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die eine Aufblähung in der Tätigkeit gezeigt .
&quot; Die Stadt ist definitiv in der Comedy @-@ DNA aller Arbeiten Larrys &quot; , sagte Steinberg .
Kinder sollten Mythen und Legenden als &quot; Modelle für eine Lebensweise &quot; gelehrt werden , sagt der Autor .
Das Rollenspiel endete mit den Worten &quot; A restless spirit finally found rest and returned home forever &quot; .
Cue Geschichten über Passkontrollen bei Berwick und eine Stacheldraht entlang der Hadrianswall .
Afrikanisch @-@ amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , die Pubertät früher zu erreichen , als ihre weißen Kollegen , zeigt die Forschung .
Martin fügte hinzu , dass &quot; Double Down &quot; nicht endgültig beantwortet , ob die politische Bewährungsprobe an Obamas Schreibtisch gelangte .
Er wurde von einer Armee , die die Nationalhymne gespielt hat , offiziell willkommen geheißen .
In Nogales , Arizona , tanzen Schmuggler in riesige unterirdische Drainage Kanälen .
Frau Howells sagte : &quot; Der ganze Ort war elektrisch und alle waren jubeln und klatschen &quot; .
Er sagte , es gäbe &quot; ernste Probleme &quot; bei der Rekrutierung , beim Screening , bei der Induktion , bei der Ausbildung und bei der Kontrolle des Personals .
Für die Schulung wählte der Oberbefehlshaber , Hans Kammerer , die Feder @-@ Räumlichkeiten auf der Burgberger Straße .
Die föderale Steuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
In Australien wurde das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte wieder aufgestockt , was einen leicht schwächeren Inlandsreisemarkt ausgleicht .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen , und der Kapitän gibt das grünes Licht .
Der schottische Außenminister Alistair Carmichael fügte hinzu : &quot; Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland &quot; .
&quot; Sie kümmern sich um das Risiko der Schwangerschaft oder sogar darum , wie sie mit Hygiene umgehen werden &quot; , sagte Kaplowitz .
Bulgarische Verbraucher erhalten Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis , sobald das gesamte Projekt beginnt , im Jahr 2015 .
Im September begann es , halb so viele häufige Flugmeilen an Kunden , die durch eine Online @-@ Reiseagentur gekauft .
Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt von Kamerun , verletzt .
&quot; Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig ausgestoßen &quot; , sagte der Sprecher .
Der CEO sagte , er habe die Beweise des Personals nicht akzeptiert , dass es ihnen unangenehm sei , wenn sie ihre Manager nach oben melden würden .
YouGov hat über 1.000 Unternehmensführer verschmutzt , die in weiten Teilen für die Unternehmensgrößen , Sektoren und Regionen Großbritanniens repräsentativ sind .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass die Gebühr für die Beförderung von Spirit 50 Millionen Dollar pro Jahr beträgt .
Wie Reuters im Juli erstmals berichtet haben , ist Sitzlayout genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets .
Die Ligue 1 und Ligue 2 Spieltage , die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember geplant sind , werden somit annulliert .
Sie sind Manöver , ihre Köpfe unter Wasser gehalten , an die Wand von ihren Abendkronen .
Sind die Leute zu dumm , ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächstgelegenen Papierkorb zu werfen ?
Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich , dass die Pflegekräfte und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten .
&quot; Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit enthalten ist &quot; , sagte die Credit Suisse .
Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass sie barrierefrei sind .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen einfacher sein .
Die Reaktion auf meinen Akt der politischen Meinungsäußerung , sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus , ermutigt mich .
&quot; Unsere Vision ist , zu den Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernsthaftigkeit &quot; , sagte Herr Mazanga .
Und mit einer Veranstaltung wende ich mich immer nur an diejenigen , die sich für die besondere Veranstaltung interessieren .
Mit seinem ultra @-@ modernen , aber gemütlichen Café @-@ Ambiente wirkt es wie ein Ort , an dem Sie sich wohlfühlen können .
Die Solicitoren sollten die höchsten Standards der Integrität wahren und Vertrauen und Vertrauen in die Öffentlichkeit stärken .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - die Cheops sind eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junges Parlamentsmitglied .
Sie zogen dann über die Wall Street in den Finanzdistrikt , um das 9 / 11 @-@ Denkmal zu besuchen .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 , auf insgesamt 1.307 .
Sie erklärte die Bedeutung und Herkunft der Ausdrücke , die sie als &quot; Brücken zur Vergangenheit &quot; bezeichnet hat .
In Kamerun gibt es nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt für alle 5.000 Menschen .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen im Durchschnitt 143 Stunden im Jahr und Schüler rund 138 Stunden in Singapur .
Das Gericht hat auch die Befugnis , das Eigentum eines Straftäters zu ergreifen , wenn eine Geldbuße nicht gezahlt wird .
Unter anderem wurden Themen wie direkte Demokratie , die Bestechung der Abgeordneten und die föderale Polizei behandelt .
Laut Gerster hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass Subventionen vom Staat gekürzt wurden .
Er wurde wegen der besonderen Umstände ein Fahrverbot erspart , wurde aber nicht in Ordnung gebracht .
Bis jetzt mussten diejenigen , die im Winter nach Sonnenschein hungern , von der Seilbahn zu einem nahegelegenen Gipfel fahren .
Es gibt eine erhöhte gesellschaftliche Akzeptanz des Pawnbroking als Mittel zur Sicherung kurzfristiger , gesicherter Finanzierung .
Ben Greenman : Der Zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals : Der New Yorker
Das hat jedoch wenig dazu beigetragen , die 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Die Sheffield @-@ Gruppe sollte am Freitag am Hydro @-@ Veranstaltungsort in der Stadt auftreten .
Darüber hinaus gibt es leckere Kuchen oder frisch gebackene Baguettes , die Sie bestellen können .
Basketball : Hopes wachsen für den Neckar Riesen ( Neckar Giants ) .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , um anderswo als Beispiel zu dienen .
Auf der anderen Seite werden die Konten an die gesamte kirchliche Gemeinschaft übertragen .
Laura Glading , Präsident der Association of Professional Flight Attendants , begrüßte die Änderungen .
Der Mayorkandidat Roman Waizenegger wurde auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden .
Areane Blersch aus Binzwangen hat vor der Natascha Werner aus Stuttgart den zweiten Platz eingenommen .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander ab - und arbeiten jeden Winkel , um herauszufinden , was man zurückhält .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , die Waffen von der Verbreitung im Mideast fernzuhalten .
&quot; Er sollte vor dem Schläger stehen &quot; , sagte Frau Corteen AAP .
Es hieß , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden bei den Bruttoinlandsproduktquoten in Asien hatten .
&quot; Das Gesetz gibt Eltern einen gewissen Raum , um sich nicht zu überstürzen , um selbst Entscheidungen zu treffen &quot; , sagte Baratz .
Am Samstagabend fand die Feier des zehnten Geburtstags der Organisation statt , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Er wurde nicht nur mit großem Applaus vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt .
Führungskräfte beruhigten auch Analysten und Medien am Donnerstag wurde das Programm nach dem Zeitplan fortschreiten .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt .
Der Lehrplan wird sich stärker auf die &quot; realen Probleme der Welt &quot; konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Die Wahlkommission hat Optionen für die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
&quot; Schließlich war ich derjenige , der beleidigt wurde &quot; , betonte der 46 @-@ Jährige .
Dazu gehört die Möglichkeit , dass die Reise von Glasgow und Edinburgh nach London drei Stunden oder weniger möglich ist .
Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft &quot; Wir sind dafür &quot; ins Leben gerufen .
Er vereitelte die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich , damit sie ihre kriminellen Aktivitäten fortsetzen können .
Die Einführung einer Maut für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in den Augen von Pronold .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die lautstarken Ausschreibungen abgeschafft .
Die drei Schiffsunglücke auf der Brücke und der zweite Transportgürtel konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erhöhen .
&quot; Die letzten Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen &quot; .
&quot; Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich &quot; , kommentierte sie mit einem Wink .
&quot; Ich hoffe , dass wir endlich unsere Köpfe klar haben &quot; , sagte Ehlers , weiterhin vorsichtig optimistisch .
Es gibt veganische Restaurants , wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogelfrei .
Die Eltern des Teenagers sagten , dass sie hoffen , dass die Videoaufnahmen Hinweise darauf enthalten werden , wie er starb .
GM Aktien waren 1,4 Prozent bei $ 37.47 am Freitag Nachmittag an der New Yorker Börse .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , während das Testprogramm fortschreitet .
Ditta , 42 , füttert Informationen an Kriminelle , weil von Ängsten seine Kokain @-@ Abhängigkeit ausgesetzt wäre .
Der ehemalige NSW @-@ Arbeitsminister Joe Tripodi wird von dem staatlichen Korruptionswächter untersucht .
In der Hafenstadt Latakia attackiert ein Beamter ein Geschäft mit russischen Raketen .
Er sagte , es sei beabsichtigt , eine Verunreinigung von Beweisen zu vermeiden , aber &quot; übereifrig &quot; und schlecht hingerichtet .
Es wäre jetzt lächerlich , wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde , nur um die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen zu akzeptieren .
Sie glauben , dass dies ein Deckmantel ist , um die Person oder die Verantwortlichen für den Tod ihres Sohnes zu schützen .
Airbus sagt , dass es die Forschung in Auftrag gegeben hat , die einen zusätzlichen Zoll in der Sitzbreite vorschlägt , verbessert die Schlafqualität um 53 Prozent .
Er fügte hinzu : &quot; Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst aufzublasen &quot; .
Er sagte , die NotW benutzte drei Möglichkeiten , um Geschichten zu untersuchen : Telefonhacken , Überwachung und Konfrontation .
Die Option der Parkplätze außerhalb ihres Unternehmens ist &quot; ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , die nicht unterschätzt werden dürfen &quot; .
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November im neuen Festspielsaal in Geisingen vorgestellt .
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Mode : &quot; Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz &quot; , sagt Schulze .
Vergewaltigungen sind fast Teil des Alltags in Südafrika : Jedes Jahr werden etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe berichtet .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Coenzym in Form von Tabletten zu nehmen .
Sie waren gegen alle Mitstreiter , aber die beiden von ihnen gingen mit der Gold @-@ Tasse und Rosette .
Ob diese Person im Haus lebt , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Laut Google sind die höchsten gesuchten Kostüme Zombies , Batman , Piraten und Hexen .
Die Hammereisenbach @-@ Musikgesellschaft gab ein Open @-@ Air @-@ Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres neu festgelegt .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und nach monatelangen Verspätungen erstmals im September geflogen .
Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen @-@ Hausen mehrere Veranstaltungen geplant .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl an Bildungseinrichtungen zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Fachkräften abgedeckt werden .
Die Besucher der Show werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere auf ihren Käfigen .
Aber nach dem Zitat von Herrn Mazanga wurde die Sorge geäußert , dass Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben hat .
Im Parlament der Stadt fragte Röhrenbeck , ob der Stadtrat in dieser Angelegenheit Gespräche mit dem Postdienst plant .
Der FDP @-@ Sprecher für soziale und Jugendangelegenheiten , Fritz Röhrenbeck will sich noch tiefer eingraben .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem Nov .
In Singapur sind rund 70 Prozent der Gegenstände , die in den 200 Pfählen des Stadtstaates zu finden sind , Gold .
In diesem Jahr werden die Amerikaner rund 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , gemäß dem U.S. Census Bureau .
So wie Ihr Mund erwärmt das Protein wird es erhöhen die pH @-@ Ebene und die Eiscreme wird glow .
Silvia Kimmich @-@ Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Anwesenden mit populären Tunen .
Der Treffpunkt der eineinhalbstündigen Tour ist das Nuclear Bunder Museum , um 15 : 00 Uhr .
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauen @-@ Frühstück des Jahres , in der Evangelischen Pfarrei von Bisingen .
Es mag paradox klingen , aber genau diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Dennoch sucht Panitz jetzt die Ware in Morsum und startet damit einen Sieg .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner Teams , die das letzte Spiel entschieden .
&quot; Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung der Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird &quot; , sagte er .
Mit &quot; Euclid &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Mission genehmigt , die im Jahr 2020 beginnen soll .
Sie haben &quot; uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren haben &quot; .
&quot; Das Unternehmen schneidet dies trotz des Preisanstiegs für Briefe im Januar 2013 radikal und untragbar zurück .
Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Die Angreifer feuerten an einer Gruppe von Kindern am Donnerstagabend in Genthin , vermutlich mit einem Luftgewehr .
Die äußere Ähnlichkeit ist verblüffend : die durchbohrenden Augen , der Bart , die hohe Stirn .
&quot; Ein Job wie dieser ist nicht etwas , das Sie über Nacht erreichen &quot; , lobte Gerster die jährliche Finanzlage .
&quot; Sie schlagen die ganze Nacht Schlagzeug , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen &quot; , sagte Bwelle .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs .
Eine Studie , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2 @-@ Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen , wurde von der Regierung des Vereinigten Königreichs angekündigt .
Wenn Benutzer &quot; Anna &quot; sendet eine E @-@ Mail an &quot; Benni &quot; , sind die Computer des Paares dann direkt verbunden ?
Dies ist ein Fall einer &quot; vollkommen gebrochenen Persönlichkeit &quot; , die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Also jeder , der ohne Dach kam , oder aus welchem Grund auch immer , konnte sich nicht auf einen , zog die kurze Stroh .
Zum Beispiel kann die Hälfte einer massenhaften , reifen Banane ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Die Eiscreme nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften eines von chinesischen Wissenschaftlern synthetisierten Quellfischen .
Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq @-@ Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
30 weitere an der Rakete beteiligte Männer wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten inhaftiert .
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltbekannte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
&quot; Ich finde es wunderbar , dass in Amerika Mythos und Folklore bereits einen Teil der Bildung &quot; , sagte er .
Ob Sie Seife herstellen , Kerzen drehen , Kerzen machen oder Seide machen , es gibt eine passende Aktivität , egal , wie alt Sie sind .
&quot; In Bezug auf die Handhabung , in diesem Jahr hoffen wir , die 3 Millionen Tonne Marke zu brechen &quot; , sagte Schrell .
&quot; Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen &quot; , sagte er .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom &quot; Christophorus 6 &quot; Rettungshubschrauber im Salzburger Regionalkrankenhaus aufgenommen .
Aber der Sprecher der föderalen Opposition , Peter Dutton , glaubt , die heutige Ankündigung sei eine &quot; Bandbeihilfe @-@ Lösung &quot; .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft glaubte , Obama wüsste nicht , wie die Forschung zum Dumping Biden aus dem Ticket .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser für die rituelle Reinigung zu erreichen .
Die Forscher sagen , die Ergebnisse könnten den Besitzern , Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben .
Der Bereich ist mit nicht beschreibbaren Lagern gefüllt , was es einfacher macht , Lastwagen , die mit Drogen geladen werden , zu verschleiern .
Der ehemalige CNN @-@ Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf die Gesundheit von Kindern und Familienangelegenheiten spezialisiert hat .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , die Spannungen abzubauen , die durch eine Reihe von Auseinandersetzungen in diesem Jahr angeheizt wurden .
Eine derartige wachsende Kontroverse um die Agentur veranlasste die vorzeitige Spekulation , dass der Zwischenfall des heutigen Abends das Ergebnis einer gezielten Cyber @-@ Operation war .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , doch ihm wurde die Verantwortung für den Tod des Mädchens verweigert .
Insbesondere die geplanten großen Investitionen , die Schulden , von denen alle Gemeinden betroffen sind , waren vor allem Anlaß zu großer Sorge .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versuchen , Geld für die Organisation zu machen , so dass er auf diese Kampagnen gehen kann .
Vierzig Prozent der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinalen .
Strafverfolgungsbehörden und Geheime Dienste haben auch die gesetzliche Genehmigung , E @-@ Mails abzuhören oder zur Kenntnis zu nehmen .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob nach Hause in sein Kinderparadies zurück , in seine Freiheitung .
Im Juni hat Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche unterbrochen , nachdem Renamo damit gedroht hatte , die Linie anzugreifen .
Die Helfer können Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst einbeziehen .
Der Haushaltsüberschuss in Höhe von rund 1,8 Mio. EUR lag ebenfalls bei rund 1 Million Euro über Projektionen .
An zweiter und dritter Stelle war Anne Adel von Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen waren , in ähnlicher Weise einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben .
Der Virus infiziert Leberzellen , die dann einen stetigen Strom der Antikörper bilden .
Wissenschaftler haben einen Anti @-@ Nikotin @-@ Impfstoff entwickelt , der das Vergnügen aus dem Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
Tatsächlich werden die Amerikaner nach Angaben des NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für die Kostüme für Haustiere ausgeben .
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff &apos; s Office war nicht sofort für Kommentare zur Verfügung , wenn Sie Donnerstag kontaktiert .
&quot; And a baguette with it - that &apos; s my thing &quot; , offenbarte sie dem NRZ .
Jedes Mal , wenn man in den Sitzungen des Rathauses über den Haushalt redet , hat Bürgermeister Ralph Gerster gute Gründe , zu lächeln .
Die nächste Station auf der Tour ist das Praetorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Außerdem stellte er fest , dass immer mehr Erwerbstätige sich um die Langzeitpflege und Unterstützung von Verwandten kümmern .
Die Kluser @-@ Lichter schützen Radfahrer , ebenso wie diejenigen , die mit dem Bus und den Bewohnern von Bergle reisen .
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt , müde vom Leben müde , ist dies ein echtes Gefühl für Janson .
Am Donnerstag beurteilten sechs Administratoren die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Prämien zuweisen .
Infolgedessen braut sich die Revolte , vor allem in Frankreich , nach dem Hauptschuldigen der EU .
&quot; Das ist nicht der Weg &quot; , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender des deutschen Softwareunternehmens SAP .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Anliegen einzureichen .
Der Gastgeber alter Spiele , wie zum Beispiel Rollkarusrennen oder auf Stelzen , verspricht viel Spaß .
Wie immer stand Hubert Wermter in den Farben seines männlichen Stimmchores auf der Bühne .
Sollte der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; zu hohen Kosten rekonstruiert werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Wenn wir das tun , werden sich hunderte Millionen von Kraftfahrern Sorgen um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge machen .
Das gestern offiziell betriebene System ist für die Anschlussstelle Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Ein blutiger Angriff innerhalb der &quot; Rocker &quot; Szene soll nach mehr als vier Jahren neu untersucht werden .
Er wurde selbst zum Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Yaounde Central Hospital .
My sister and I were allowed to eat candy , stay up late and play dress @-@ up for the neighborhood .
Der Brief erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden , &quot; wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind &quot; .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für Passagiere aufzuladen , die Bordgepäck an Bord ihres Fluges aufbewahren .
Andere Orte hoffen , das Konzept an eine misstrauische Öffentlichkeit zu verkaufen , indem sie die Geräte tun mehr , nicht weniger .
Die besten Momente des Abends sind , wenn der Gesang beginnt - Strecken reichen von Deep Purple bis zu traditionellen Volksliedern .
In diesem Land neigen afrikanische @-@ amerikanische und hispanische Mädchen eher Pubertät als ihre weißen Pendants .
Die Chancen der in der Liga verbliebenen Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler haben sich verbessert .
Der Rückstand im Bereich Luft- und Raumfahrt betrug 32,9 Milliarden Dollar vom 30. September , unverändert vom 31. Dezember .
Ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt , wird in der Untersuchung der FDP nicht angesprochen .
Vor der Bundesliga am Freitag gegen VfB Stuttgart reagierte die &quot; Ultras &quot; zunächst mit Schweigen .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein , von wirtschaftlichen Bedingungen bis hin zum Klima bis hin zu Genen .
Nachdem sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden , wurde Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu tun .
Auf den anderen elf Optionsmärkten , darunter zwei auch von Nasdaq OMX betriebene Optionen , setzte sich die Wirtschaft wie normal fort .
Eine dreiköpfige Kommission wird eingesetzt , um sicherzustellen , dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich abliefert .
Schon jetzt erlauben Australien und Nepal den Erwachsenen , männlich , weiblich oder ein &quot; drittes Geschlecht &quot; auf ihren offiziellen Dokumenten zu markieren .
Die Massen des Wassers , die in Gechingen im Jahr 2009 beträchtlichen Schaden angerichtet haben , entsprachen einer 1000 @-@ Jahres @-@ Flut .
Er wurde einigen Kunden , insbesondere Scarborough , zu nahe gebracht und zugelassen , dass seine Unabhängigkeit kompromittiert wurde .
Die Spiele waren verdoppelt Spiele mit einer Länge von bis zu neun Punkten oder einer Maximaldauer von 45 Minuten .
Die FAA sagte , es habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten , die Nutzung von tragbaren elektronischen Geräten auf Flugzeugen zu erweitern .
Ich freue mich auf die Überprüfung des Untersuchungsberichts mit den britischen Ministern im nächsten Jahr und werde gemeinsam über die nächsten Schritte entscheiden .
Ich lebe derzeit im Exil unter einem befristeten Asyl in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht .
Seine Chorkollegen präsentierten ihn mit einem Deutschen Chorverband @-@ Zertifikat und einer Gravur @-@ Schmiedeplatte .
Frontier &apos; s neue Tragegebühr wird erst im Sommer beginnen , obwohl ein Datum nicht gesetzt wurde .
Viele Menschen werden für Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt .
Dazu zählen Philipp Pangerl , ein semi @-@ professioneller Bergbiker des Black Tusk Racing Teams .
Vor zehn Jahren legte der lokale Künstler Martin Andersen den Vorschlag vor , die Sonne mit Spiegeln ins Tal zu lenken .
&quot; Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage &quot; .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , was sie tun sollten und sollten sich nicht Sorgen machen .
Perry war einer der Sänger , die in diesem Jahr auf der Rolling Stones Tour zu Gast war .
Nach sechs Match @-@ Tagen , TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League .
Wenn man eine starke europäische IT @-@ Industrie wollte , dann sollte man sie vor 20 Jahren nicht sterben lassen .
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert .
Alle hatten auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie letzten Samstag gehofft , aber die Wettergötter entschieden sich dagegen , nicht zu kooperieren .
&quot; Sollte dies geschehen , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren &quot; , sagte die Agentur , indem sie ihre Quelle zitiert .
Ruine , die fünf Meter groß sind , aus Steinen um die Größe der Handfläche , warten darauf , entdeckt zu werden .
Berichte in Australien sagten , dass sie in der Zwischenzeit auf dem Erholungsgebiet von Krabi im Süden Thailands Urlaub gemacht hat .
Der Iran hat die Zufriedenheit mit dem Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor der nächsten Atomkonferenz mit den fünf Vetomächten der UNO und Deutschland .
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind nach Angaben des NSA @-@ Telefons von Bundeskanzlerin Angela Merkel unter Druck geraten .
Der Auftragsrückstand in der Transporteinheit betrug 32,6 Milliarden Dollar ab dem 30. September , bis am 31. Dezember an den Rand .
Hinter seinem Mausoleum an der Brand in der Nähe von Hofstetten fand er seinen Ruhestand auf seinem heimischen Boden .
Wenn Anna und Benni über ihre bevorstehenden Urlaubsreisen via Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und bekannte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU @-@ Mitgliedstaaten viel Zeit damit verbringen , ihre formellen Regeln zu befolgen , wenn es ihnen passt .
&quot; Viele Esel Kebab Häuser bieten falafel , oder sogar vegetarische Yufka &quot; , sagt Proctor .
Andere zu helfen , ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bringt .
Von der Ausstellung vestibule führt ein Tunnel zum erhaltenen römischen Kanalisator , der etwa 120 Meter lang misst .
Nachdem er den Schlüssel von der Informationsstelle gesammelt hat , führt er die Gruppe zu einer 16 Meter langen , zugänglichen Welle .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , würde er Zusicherungen brauchen , dass er dort &quot; sicher &quot; sein würde , sagte der Abgeordnete .
Dennoch sind Analysten skeptisch , der erste Kunde kann mit dem Betrieb eines CSeries @-@ Flugzeugs 12 Monate nach seinem Erstflug beginnen .
Die viertgrößte Pflanzergruppe der Welt sagte , dass sie im Vierteljahr 45 Flugzeuge lieferte , von 57 einem Jahr zuvor .
&quot; Damals wurden die Verkehrswerfer des Rathauses installiert , weil es sich um eine Schulstrecke handelte &quot; , erklärte Eckert gestern .
Was kann also natürlicher sein , als sich in die nächste Autofahrt einzuschleppen , um sich ein wenig verwöhnen zu lassen ?
Als die jungen Menschen das Bestätigungssacrament erhielten , akzeptierten die jungen Menschen ihre Taufe und fragten nach der Macht des Heiligen Geistes .
Verbunden mit diesem ist die Angelegenheit der Sehnsucht &quot; , die Träume , dass alles gut am Ende &quot; .
Ökonomen sind auch besorgt über ein hohes Maß an Verbraucherschulden in Thailand , das diese Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist .
Selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den großen Optimismus des FC Bayern München Basketballers nicht bremsen .
Vor sechs Jahren wurden die Gedanken auf den Bau eines Astro @-@ Rasenrads gedreht , der allgemein als perfekte Lösung angesehen wurde .
DDoS @-@ Angriffe dienen dazu , eine Zielwebseite mit Traffic zu überschwemmen , bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht .
Bürgermeister Thomas Haas erpresst : Die &quot; Hirschen &quot; Bahnüberquerung wird regelmäßig für den Transport von langen Stangen verwendet .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen haben die Überlegenheit des Teams Freudenstadt in allen Bereichen deutlich gezeigt .
Jack Valero von katholischen Voices sagte , dass bis Februar die Anzahl der Kardinal @-@ Wähler wahrscheinlich fallen gelassen haben .
Er lief auf dem Sand bis zur vollen Länge der Arena , und obwohl er so klein aussah , hat er einen wunderbaren Job gemacht .
So wurde auch der FC @-@ Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , auch ziemlich nass .
Die konkreten Einzelheiten werden in den Folgesitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Verbreitung von Rauch verletzt , aber man konnte einen Notruf machen .
Die meisten Parkplätze in der Parkgarage vereiteln nun die römischen Relikte und lassen ihr Auto einfach abfahren .
Herr Chen hat mehrere Artikel für den New Express geschrieben , in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion behauptete .
&quot; Wir haben unglaublich gut gegen die zweifachen Euroliga @-@ Champions gekämpft , aber dann wieder leichtfertige Fehler gemacht .
Der Richter hatte im August regiert die Stadt verletzt die Verfassung in der Art und Weise , wie sie durchgeführt wurde , um Menschen zu stoppen und zu hinterfragen .
Nach der Erschöpfung auf einem Nordseeröhrchen wurde ein Vogel @-@ Asche in die Wildnis zurückgelassen .
In der Veltins Arena wurden die BVB @-@ Fans vor dem Distrikt derby gegen Schalke furchtbare Szenen mit Fackeln geschaffen .
Der Ausschuss empfahl jedoch die FAA den Piloten , die Passagiere zu bestellen , um die Geräte während der Instrumentenlandungen in geringer Sichtbarkeit abzuschalten .
Vielleicht ist das der Grund , warum Daniel Büttner kein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen ist : &quot; Du kannst nicht jeden gefallen &quot; .
In einem großen Sieg für die Regierung Obama hat der Oberste Gerichtshof Barack Obamas Signaturpflegegesetz heute als verfassungsrechtlich anerkannt .
Coulson und Brooks leugnen die Verschwörung mit anderen , um Telefone zwischen dem 3. Oktober 2000 und August 9 2006 zu hacken .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , die Interaktion seines Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Rock Band die arktischen Affen haben einen Auftritt in Glasgow verschoben , nachdem ihre Lead @-@ Sängerin mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Drei Männer , die sagen , dass als Fahrer gearbeitet wurde , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit Absicht zu verteilen .
Nachdem er die Wahrheit erlernt hatte , änderte er sich zu einem Mann , wobei er testosterone Schüsse nahm und seine Brüste entfernt hat .
Die Instant @-@ Message @-@ Gruppe von Herrn Usher umfasste Banker in Barclays und Citigroup .
Vielmehr hat sich das Eurosystem in seinen Mitgliedern zu günstigen Wechselkursen für deutsche Exporteure verschlossen - etwas , das deutsche Politiker behalten wollen .
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen , der beschreibt , wie Obama in den Pennsylvania @-@ Vorwahlen einen enormen Verlust erlitten hat .
Wie schnell die Änderung durchgeführt wird , hängt von der Fluggesellschaft ab , FAA Administrator Michael Huerta sagte auf einer Nachrichtenkonferenz .
Ich habe die letzten zwei Jahre nicht unterzeichnet , um Kerzen in meinem Apartment herauszugeben und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr .
Bombardier , der weltweit größte Trainmaker , sagte die Einnahmen in dieser Division um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Spirit Airlines Inc. begann vor drei Jahren die erste Carry @-@ on @-@ Gebühr und später folgte der Mitstreiter Allegiant Air .
&quot; Hier arbeiten sie mit großen Mengen &quot; , kommentierte die Fernsehproduzenten , erstaunt durch die Massenproduktion von Schwarzwaldschinken .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen .
Behauptungen , dass die Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurde &#91; DDoS &#93; Angriff sind nicht wahr .
Die Regionale Gedächtnisbehörde wird in der historischen Schulwandrenovierung ein großes Mitspracherecht haben , das sogar für die Dreharbeiten verwendet wurde .
Und er begann einen gemeinnützigen , ASCOVIME , der an Wochenenden in ländlichen Gebieten reist , um die medizinische Versorgung zu gewährleisten .
Die Bank , die sich geweigert hat , sich zu den Suspensionen zu äußern , bestätigte diesen Monat , dass sie Anfragen nach Informationen von Aufsichtsbehörden erhalten hat .
Tony Blair sagte , er würde die Chance ergreifen , als britischer Premierminister zurückzukehren , aber die Anerkennung eines Comeback ist unwahrscheinlich .
Außerdem wurde im Stadtkern , während einige Feuerwerkskörper gebaut wurden , auch hier keine materiellen Schäden angerichtet .
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Institution haben , können sie dies beim Schwarzwälder Bote registrieren .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneur und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein .
Rockstar sucht nach erhöhten Schäden an Google , da es behauptet , Google sei die Patentverletzung willentlich , gemäß der Beschwerde .
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal zum Weltmeister im 12 @-@ Stunden @-@ Rennen gekrönt .
Für US @-@ Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft zur Fluggesellschaft abweichen und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Ein Mitarbeiter der &quot; Los Angeles Times &quot; , die zu der Zeit unterwegs war , sagte , wie er zwei Schüsse geschossen habe .
Einer der Gesprächspartner , so die BBC , sagte Jahre später : &quot; Ich bin weder ein Mann noch eine Frau &quot; .
Prof Vallortigara sagte , er habe nicht gedacht , dass die Hunde bewusst miteinander durch diese Bewegungen kommuniziert wurden .
Der Deed wurde in Kirchen ( Hausen ) aufgestellt , die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war .
Der jüngste Zwischenfall ist der jüngste in einer Reihe kleiner und großer Ausfälle , die der Börsenbetreiber erlitten hat .
Im Mittelpunkt standen dabei die Telefongespräche zwischen den Angeklagten und Dritten , die von der Polizei abgefangen wurden .
Ein Blick in die internen Abläufe bei Opschlag 8 verleiht dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Dieses Mal war Sekretär Rolf Wagener erfreut , den Sonderpreis &quot; Singer of the Year &quot; zu erhalten .
Man sagt , dass sie innerhalb der Rocker @-@ Szene aktiv waren und zu der Zeit gehörte zu den Bandidos .
Anfang September traf sich die Elite im Bereich der europäischen Raumfahrtforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Nach einer Nachricht , die von der Flughafenverwaltung über Twitter geteilt wird , begann der Zwischenfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Das liegt daran , dass das Hafenfest mehr draußen als in - Café Déjà Vu nicht davon profitiert hat .
Neben Steinkohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windparks @-@ Logistik aktiv .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es im Vergleich zum Vorjahreszeitraum einen Anstieg von 31 % .
Mit ihrem im Wettbewerb der Klasse 1 konkurrierenden Hund Woody wurde Susi Höpp der kritischen Prüfung des Richters unterzogen .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken von Kleiner Heuberg stehen in der Bekräftigung ihres Glaubens zusammen .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Der 40 @-@ Jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Berührung gekommen ist .
Auf einer Tour durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten zutreffend sind und welche erstellt worden sind .
Patron Johan Philipp Neumann ist der Meinung , dass die Masse als Teil der Gottesdienste durchgeführt wird .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Passagiere dazu zu bewegen , direkt von ihnen zu kaufen , anstatt eine Online @-@ Reiseagentur zu durchlaufen .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis zu erhalten oder sogar billiger als geplant .
Außerdem ist die Rolle des alten Fischers eine charakteristische Rolle , durch und durch , die Janson hervorragend beherrscht .
Doch von all den Beispielen , die ich oben aufgezählt habe , scheinen sie weitgehend von der Verwaltung selbst zu entscheiden .
Dies wurde von der Interfax @-@ Agentur mit Bezug auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst sind , die nicht genauer genannt wurden .
Die &quot; Juice &quot; ( Jupiter Icy Moons Explorer ) Sonde ist geplant , um ihre Reise im Jahr 2022 zu beginnen .
Besonders am Wochenende finden Sie auf der Straßenseite und in den Parkplätzen veraltete Papiertaschen .
Die jungen Gäste werden in der Lage sein , ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckuckrohren , Wasserrädern oder Spinnplatten zu demonstrieren .
Eine Gruppe von Reiseveranstaltern begrüßte die Änderungen und forderte sie als eine in sich geschlossene , mit Technologie überflutete Reiseöffentlichkeit auf .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und eine Hypothek auf seinem alten Workshop , setzte er sich nach Los Angeles durch Schiff .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht nur ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unraffinierte Alternative , die seine Politik oder seine Positionen nicht zu versperren scheint .
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei aufsehenerregende Appelle für seine Freilassung , in der er seinen Journalismus unterstützte .
Die überwiegende Mehrheit der Luftstreitkräfte sollte sich für eine stärkere Nutzung des elektronischen Geräts gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren , sagte Huerta .
The waist of the average 21st @-@ century American male is 39,7 inches , according to U.S. health statistics .
Die Krise des Euro hat wenig mit den nationalen Regierungen zu tun , die übermäßige Haushaltsdefizite aufweisen - das gilt nur für Griechenland .
Martin teilte CNN mit , dass er Daley fragte , ob sein damalige Chef über die potenziellen Shuffle Bescheid wüsste .
Die herrschende Frelimo @-@ Partei , die dominante politische Kraft seit 1975 , und Renamo Schuld einander für die Spannung .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance zu zeigen , was mit wenigen zur Verfügung stehenden Mitarbeitern zu erreichen ist .
Sie können zu Hause um 5 Uhr , laufen , um das Krankenhaus zu sein das erste , und Sie sind nicht die erste .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : &quot; Fenton und Toffee sind eine große doppelte Handlung &quot; .
Die Finanzierung , über vier Jahre , wurde nach Regierungskonsultationen mit dem Tasmanian unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
Als seine Teamkollegen folgten , gab es laute Singen und Knappheit wurde verschwendet - aber nicht überall .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show im TV Land namens &quot; Sit Down Comedy mit David Steinberg &quot; .
Heute um 29 , Katie ist verheiratet und an der University of Pennsylvania , ein in der Kinderpsychiatrie ansässiger .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung , eine traurige Erinnerung an die vergessenen Chancen .
Der republikanische Obstruktionismus kann nicht erklären , dass das Ausflaggen ausländischer Führer nicht zugelassen wird , noch dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen .
Der Druck kommt als der Highway Trust Fund des Landes , der mit Steuern finanziert wird , die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen , ist bankrott .
&quot; Sie glauben , dass es die Logik , die Gesetze der Physik sowie den gesunden Menschenverstand &quot; , sagte Crump .
&quot; Linke für sich , würden Politiker das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und zur Sammlung nehmen &quot; , schrieb er .
Es geht um die loyalsten Kunden von Frontier , die es sehr deutlich machen , dass es immer schwieriger geworden ist , Überkopfbin zu finden .
Für Flugblätter geht es um mehr Ellenraum , aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem , das die Erträge beeinflussen könnte .
Einige Transportplaner fragen sich allerdings , ob das Gerede über die Meilenzahlung nur eine gigantische Ablenkung ist .
Es ging darum , in einen aufstrebenden Markt für die Kfz @-@ Versicherung zu gelangen , in dem die Fahrer auf der Grundlage ihrer Kilometerleistung bezahlen würden .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt , um den leuchtenden Imbiss zu entwickeln .
Die US @-@ Behörden beschrieb den vier Fuß durch drei Fuß @-@ Tunnel als einen der raffiniertesten geheimen Passagen , die sie je entdeckt haben .
&quot; Einige Menschen haben lebensbedrohliche Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht &quot; , sagte er .
Sie sagte auch , die Maßnahmen könnten verheerende Auswirkungen auf die so genannte &quot; lebhafte Blogosphäre &quot; Kenias haben .
Allerdings , CCTV Footage später offenbarte sie zu ihrem Hotel sicher , nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt wurde .
Perry sagte , sie habe Abendessen mit dem Veteran @-@ Rocker und das &quot; er traf auf mich , wenn ich 18 war &quot; .
Eine Maryland @-@ Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie lieber die Babys zugeordnet Geschlecht bei der Geburt .
Es war nur das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle ekstatisch , wenn er gewonnen .
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof , der von den Schülern verwendet wird , von wesentlicher Bedeutung , und das ist der Zweck der gegenwärtigen Befestigungsarbeiten .
Es wird erwartet , dass die Kostüme laut NRF 1,2 Milliarden Dollar aus den 6,9 Milliarden Dollar ausmachen .
Wieder einmal waren die Athleten des Bitz @-@ Hundes @-@ Liebhabers siegreich bei einem Rally Obedience Turnier .
Unternehmensführer sind nicht generell darauf erpicht , sich über die Gegenmaßnahmen zu rühmen , die sie getroffen haben , falls dies einem Angreifer einen Vorteil verschafft .
Von Mulcaires Haus im August 2006 wurde ein Band von Voicemails von ihrem Telefon zu mindestens drei Anlässen beschlagnahmt .
Nicht , dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen muss , sondern dass es einen angeborenen Sinn für Gut und Böse gibt .
Schon nach 60 Jahren findet er noch immer große Freude , mit dem Chor zu singen , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erlangt hat .
Für ihr Programm &quot; Cosmic Vision &quot; suchen sie nach Ideen für zwei große Weltraumprojekte , die die Forschung erheblich fördern sollten .
Die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen auch ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Ohne die Möglichkeit einer Abwertung der Landeswährung befindet sich das südeuropäische Land mit einem eingebauten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland .
Daverdens Trainer Thomas Panitz kommt nach dem ersten Sieg seiner Mannschaft gegen Nordhorn so viel entspannter vor .
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen , warum Banknoten und Haftanstalten nicht mehr für den Schutz des Ortes vorgesehen sind .
Besonders erwähnenswert sind Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Preise wurden auf einem Tisch platziert , überdacht und wurden humorvoll paraphrasiert , bevor sie den Gewinnern vorgestellt wurden .
Frontier hat eine treue Basis der Kunden in ihrer Heimatstadt Denver , aber sein Unternehmen schrumpft und verliert Geld .
&quot; Sie schickten ihren Sohn zur Schule mit einem Buchbeutel , und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben &quot; , sagte er .
Aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband mit dem ersten Streik seit 1972 beginnen .
Der Tennisbereich der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sports Fans ) war für das Turnier für Lokalclubs und -begeisterte bestens geeignet .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der deutschen Grünen Partei , hat ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden auf seinem Twitter @-@ Feed .
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen @-@ Anhalt verletzt , wenn er Schüsse von einem Auto abschießt .
Heute plädiert er für andere in einer Organisation namens Interface Project , die versucht , die Wahrnehmungen von denen , die Geschlechtsverkehr sind zu normalisieren .
Insgesamt konnten sie die allgemeinen Kontingenzreserven um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR erhöhen .
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler vom Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Wenn die Straße klar ist , erhält die Fussgängerzone ein grünes Licht sofort , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von rund 15 Sekunden .
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow @-@ in @-@ the @-@ dark Eiscreme mit Quellfisch geschaffen .
In der Tat , hier das Paar hoffen , so viel an junge Studenten wie sie tun , um Senioren und alle Altersklassen .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden ist im Prinzip bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden abzuhalten .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der &quot; Stoppacker &quot; ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf gefeiert .
Aber es geht auch um Vernetzung , in Großbritannien werden 18 Städte wie Glasgow und Edinburgh wegen HS2 besser miteinander verbunden sein .
Im Rennen der Damen war es Theresa Duelli von Team Albtraum , die es geschafft , an der Spitze auf dem Podium .
Der Guangzhou @-@ basierte New Express hat ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou .
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung hinaus : &quot; Die Stimme Gottes ist still , die Welt ist laut &quot; .
Bruce wurde mit einem DSD geboren , der seinen Körper daran hinderte , genug Testosteron zu produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Der frühere US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden kann weitere Aussagen über den US @-@ Spionageskandal aus seinem russischen Asyl abgeben .
Als er dann rechts in die St. Töniser Straße einbiegen ging , sah er das 37 @-@ jährige Einstiegsfahrzeug .
&quot; Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer zur Beendigung des Arbeitsvertrags führen &quot; , sagte Wolf .
Die Richter markierten Fenton und Toffee , wie gut sie ausgedreht wurden und wie sie im Showring vorgestellt wurden .
&quot; Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass alle meine Gelder dort stecken &quot; , sagt Frau Amirthalinga .
Als Sofortmaßnahme hat Watzke den Ultras verboten , Choreografien für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart zu organisieren .
Das liegt daran , dass es ein Wildcard @-@ Verfahren geben soll , und der Neckar Riesen ist jetzt gegen einen Antragsteller weniger .
Alle Kindertagesstätten , Kindertagesstätten und Créches aus dem gesamten Zollernalb @-@ Distrikt können in die Kampagne einbezogen werden .
Die Gemeindekassen in Herdwangen @-@ Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei .
&quot; Dies ist nicht nur eine Steuer in ein schwarzes Loch &quot; , sagte Adrian Moore , Vizepräsident der Politik der Vernunft .
Das wäre für die jungen Menschen von heute gut , da es nicht nur um Ihre Karriere geht , sondern auch um einen sinnvollen Job .
Bestimmte Arten , wie z. B. seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können keine Hindernisse in Form von Waldgebieten errichten .
Die zwei Türme , die rund 157 Meter messen , erstrecken sich in den Himmel und machen es Europas zweitgrößtes Kirchengebäude .
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebietes am Rathausplatz , auf dem in Kürze mit dem Bau begonnen werden soll .
Der Büchner @-@ Preisträger ist vor allem als Prosa @-@ Schriftstellerin bekannt , wobei das Theater für ihn eine Rarität darstellt .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den nächsten Wochen fliegen , wobei der Rest kurz danach , sagte das Unternehmen .
Pure Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Da die Hausbesitzer das sofort erkannt haben , konnten die Eierresten sofort abgereinigt werden , was bedeutet , dass kein Sachschaden eingetreten ist .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie einer der wenigen ist , die sich mit dem Thema &quot; Leben im Alter &quot; beschäftigen .
Die Jabs mussten so häufig gegeben werden , dass die Antikörper aufgestockt werden , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen haben .
Es ist dieser zweite Job , sagte er , dass die Mittel rund 60 % seines gemeinnützigen ; der Rest wird durch private Spenden abgedeckt .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenübersteht .
Sie können für ihn oder einen der anderen Top 10 Helden stimmen , um CNN Hero des Jahres zu sein .
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz die Gebührenerhebung für Getränke , unterstützte aber sieben Monate später , nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Stattdessen hat Bwelle Jahre damit verbracht , seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu eskortieren und jede Behandlung zu erhalten , die sie bekommen konnten .
Alle Bauherren bieten während des Tragekomfort auch Düsen mit hochdichten Layouts für Billigfluggesellschaften und Regionalreisen an .
Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde , Traktoren und Höfe und hat zwei Hühner , die er sich anschaut .
Die Menschen sagen : &quot; Der Goldpreis sieht gut aus , lässt sich die Goldkette der Oma krönen und sie nächsten Monat zurückbekommen .
Die israelischen Kampfflugzeuge trafen innerhalb der syrischen Hafenstadt der Latakia @-@ Donnerstagnacht ein Ziel , und ein hochrangiger Verwaltungsbeamter bestätigt Fox News .
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des eater - erhöht die pH @-@ Ebene im Eiweiß und glühend .
Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT und Internet @-@ Möglichkeiten mangelt und sich bemühen sollte , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
&quot; Zu Zeiten des Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt , um die Sicherheit zu gewährleisten &quot; , sagte Eckert .
Früher wurde Lord in den zwei Jahren , in denen er im YMCA arbeitete , wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen verurteilt .
Sollte eine Mutter alarmiert werden , wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Brust an Brust und Brust sprobt ?
Ein weiterer Zeuge , bei dem eine der Frauen in ihrem ganzen Körper blau verletzt worden war , muss noch eine Erklärung abgeben .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts konnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30 @-@ Jährigen in Russland begegnen .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Mündung des Tunnels westlich der Eisenbahnlinie zu erhöhen .
Die Stadt Magistrate diskutierte heute über eine Vorlage des Leiters der Abteilung für Verkehr , Stefan Majer ( Grüne Partei ) .
In der Tat werden wir kaufen und , wer wir nicken , verbrauchen 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween .
Die neue Carry @-@ on @-@ Gebühr ist für Taschen im Overhead Bin , so dass kleine Taschen unter dem Sitzplatz noch frei sein werden .
Tausende Autofahrer haben bereits die Black Boxen , von denen einige GPS @-@ Überwachung haben , für eine Testfahrt genommen .
Pamela Anderson schmeichelt die ikonische Blondine @-@ Sperren ab , entwirrt dramatische neue Pixie @-@ Schnitte .
Das Unternehmen hat seinen vollen Jahresgewinn aufgewertet und ist auf der Suche nach einem Ergebnis von Urlaubern in Australien und Großbritannien .
Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X , für Intersex , gemäß dem Innenministerium .
Renamo , die auf Wahlreformen drängte , hatte bereits gesagt , dass es die Kommunalwahlen im November boykottieren würde .
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baumaterialien zu einem Maximalwert von 2.000 Euro und an einem ( Wahlkampftag ) zu erfüllen .
Viele Ärzte sehen dies als Veränderungen in der Struktur der Raumfahrt , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren voraussagte .
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16 @-@ Jährige der Abteilung Am Kleinen Heuberg bestätigt .
&quot; Und jetzt wird der Slice innerhalb von Jumbo verschwinden &quot; , sagte er und kündigt seine Probenahme des Produktes an .
Es zeigt auch , dass die Unternehmen erwarten , dass die Neuverhandlung eine deutliche Veränderung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts in Richtung Großbritannien herbeiführen wird .
Im Fall von Systemen wie Gmail identifizieren die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige kontextbezogener Werbung benötigt .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschrieb , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Die Ratsmitglieder waren sich einig , dass eine Untersuchung durchgeführt wird , welche Kosten die geplante Erweiterung des Straßenverkehrs verursachen würde .
Derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones , Tabletten und andere Geräte ausschalten , sobald die Tür des Flugzeugs geschlossen ist .
&quot; Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die einfach nicht im Alter funktioniert &quot; , beginnt sie neu zu zählen .
&quot; Zurück in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde sie als &quot; psychiatrische Notsituation &quot; bezeichnet &quot; , sagte Drescher .
&quot; Es gibt nicht so etwas wie absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu machen &quot; , sagte Höller .
Wenn ich in 18 Jahren davon ausgehen sollte , dass das Regieren im Widerspruch zu den politischen Kampagnen steht , die ihm vorausgehen .
Am Freitag wird es eine Zeremonie geben , und am Samstag und Sonntag findet eine Party in der Kirchtalhalle statt .
Dabei kollidierte er mit dem BMW eines 23 @-@ jährigen Konstanz , der in dieser Spur reist .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten im Zollernalb @-@ Distrikt Post .
Die Wartezeit muss jedoch &quot; angemessen &quot; sein , was von Fall zu Fall anders ausgelegt werden kann .
Wermter ist auch innerhalb des Vereins tätig und ist seit 28 Jahren Mitglied des Ausschusses .
Im Forum will Johanna Rahner die Frage stellen , wie die Menschen heute die &quot; Endzeiten &quot; nach dem Tod sehen .
Die &quot; Korrektur &quot; Bestellung kam von der Guangdong Administration of Press and Publication , Radio , Film und Fernsehen .
Der Vatikan will wissen , wie katholisch rund um den Globus sensible Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuelle Paare behandeln .
Sie möchte die Wahlen in der EU im nächsten Jahr nutzen , um einen Anti @-@ EU @-@ gemeinsamen Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Feuerbesatzungen , die dazu aufgerufen wurden , den verlorenen Welpen zu retten , nachdem sie 50ft über dem Boden in einem Steinbruch in einem Steinbruch feststecken konnte .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Der letzte Strohhalm kam , als sich herausstellte , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon festgefahren war , möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt .
UN @-@ Generalsekretär Ban Ki @-@ moon erzählte dem Gipfel über Nacht , dass es jetzt an der Zeit sei , die nationalen Interessen zu übertreffen &quot; .
Frontier sagte Passagiere , die Soda oder Saft erhalten können , können das ganze können , und es wird Kaffee refills für frei .
Die Gäste sind auch eingeladen , an einem Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige leckere Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
&quot; Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , die wir zu einem kritischen Zeitpunkt dieser Gemeinschaft dienen können &quot; , sagte er .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer größeren Kabinenanpassung , indem er einige seiner Jets mit breiteren Standardrumpfängen anbietet .
Herrn Ditta wird vorgeworfen , seine Position als krimineller Anwalt zu missbrauchen , da er zu sehr mit bestimmten Kunden zu tun hat .
Herr Kerry bestand jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft für das Gute sei und dass ihre Überwachungsoperationen viele Leben gerettet hätten .
Sie denken fast , dass man die Falten im alten Mann sehen kann , von denen der junge Fischer Manolo spricht .
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und nahmen gemeinsam am Jugendtag in Untermachtal teil .
In jedem Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : &quot; Wir kommentieren diese Berichte nicht &quot; .
Nach Vorschlägen der Bevölkerung , das Tal in der Gegend des Häuschen wurde zu räumen , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Papst Franziskus wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinale der katholischen Kirche errichten , der Vatikan kündigte Donnerstag an .
Miss Hall , von Halifax , West Yorkshire , sagte : &quot; Die Rettung war erschreckend &quot; .
Nach Angaben der Regionalkirche , die drei Viertel Niedersachsen umfasst , gehen jährlich rund 60 Pastoren in Rente .
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Distriktausstellung im Gemeinschaftszentrum präsentiert .
&quot; Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn Sie Roberto Blanco messen würden &quot; , sagte Jumbo zynisch .
Laut Wörterbüchern , Veganismus ist eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Aber die Kosten des neuen Impfstoffes dürften weit niedriger sein , da er Leberzellen in Antikörperfabriken umwandelt .
Aber es gab in den letzten vier Jahrzehnten nur einen leichten Wandel im Zeitalter der Menarche ( der ersten Periode ) .
Er schrieb eine &quot; Theologie des Computers &quot; und stellte in Frage , was Menschen von der Maschine trennt , den Schöpfer von der Schöpfung .
&quot; Wir wollen Frieden zurück ; wir wollen Stabilität &quot; , sagte Vanessa de Sousa , Vorstandsvorsitzender eines Investmentunternehmens .
Die spezifischen Zahlen müssen jetzt vor der kommunalen Energiegewinnung berechnet werden , können ihre Kunden in der nächsten Woche über den genauen Preisanstieg informieren .
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen &quot; Super @-@ Tunnel &quot; für den Drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
Zwei Feuerwehrmänner , die mit Atemausrüstung ausgerüstet sind , sind nach der ersten Inspektion der Situation von Hans Kammerer vorbereitet .
Und sie sind auch energieeffizient : Die älteren Lichtsysteme konsumieren rund 100 Watt , wobei die neuen nur acht Watt konsumieren .
Zum Beispiel bringt Proctor bei einem Grillfest Auberginen , Pilze und auch ein paar Veganer .
Außerdem erhielten die Ultras die Möglichkeit verschiedener Strafen - sie haben jetzt bis Dienstag , um zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
Das Thema des Tages in der Pfarrei war &quot; Sagen aus der Bibel &quot; und &quot; Ausdrücke aus dem Mittelalter &quot; .
Wenn diese Behörde Forderungen stellen sollte , dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen , von den Denkmalschützern Subventionen zu erhalten .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden , aber die Mauer ist derzeit nicht vom Zusammenbruch bedroht .
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage , die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen ruhiger zu gestalten .
Sie werden den Kindergärten an einem vereinbarten Tag zugestellt und sollten direkt von den Helfern eingesetzt werden .
Im Rahmen des Treffens , der für die Öffentlichkeit nicht zugänglich war , hat sich der Stadtrat in seiner letzten Sitzung dem Verkauf angeschlossen .
50 Gramm Apfelsauce oder ein Tablespoon aus Bodenbelägen plus drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um auf der Strecke , über die Hügel und um den See .
Im Jahr 2004 besuchte er das Krankenhaus Cheijk @-@ Zajed in Nouakchott in Mauretanien .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es jedem zwei- bis dreijährigen Niederschlag widerstehen kann .
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme , die ich gemacht habe , weil die jellyfish Lumineszenz vier Mal teurer ist als Gold .
&quot; Die Kunden sind Hypothekarkredite , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung der persönlichen Vermögenswerte erhöht nicht die Haushaltsschulden &quot; , sagt sie .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen gab es eine Frontseite @-@ Entschuldigung , in der er sagte , dass er seine Berichte nicht richtig überprüft habe .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Räumung von Wachsen und die Wartung einer Trockensteinwand kümmern .
Das ex @-@ Baywatch @-@ Baby hat ihre langen Blondsperren für eine Platinpixie @-@ Ernte verdichtet .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Frauen brauchen nicht mehr sexy Profis zu sein ; sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Mädchen , die früh erblühen , brauchen eine Rückversicherung , dass der Prozess , selbst wenn er planmäßig vorkommt , ein normaler Teil des Lebens ist .
Man kann sich aber fragen , was übrig bleibt , wenn man die Welt der veganischen Ernährung genauer untersucht , von großer Einfallsreichtum gekennzeichnet ist .
Insbesondere die Sicherheit am Bahnübergang soll erhöht werden - es kommt häufig zu Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen im ganzen Land .
Er sagte , dass die europäischen Staats- und Regierungschefs ehrlich sein müssen mit ihren eigenen Menschen über die Art von Spionage @-@ Programmen , die sie seit Jahren selbst benutzt haben , ehrlich sein .
Er verteidigte entschieden seinen deutschen Landsmann : &quot; In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt &quot; .
Man glaubt , dass das Land rund 1000 Tonnen an Chemikalien und Waffen , einschließlich Senf @-@ Gas und der Nervenmittel Sarin haben .
Ein rascheres Fortschreiten kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen , um schwere Probleme wie Tumore oder Cysts auszuschließen .
&quot; Ich habe mich lautstark über eine ganze Reihe von Dingen geäußert , und das war einer von ihnen &quot; , sagte Daley dem Papier .
&quot; Deutschland muss aufwachen &quot; , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT @-@ Unternehmen vertritt .
Am frühen Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer bei einem Frontalaufprall auf der Landesstraße 44 ( Landstraße ) schwer verletzt .
Wenn sie auf der Gewinnspur endlich wieder auf die Beine kommen sollen , wird sich das Team von Malmon bei den jüngsten Auftritten verbessern müssen .
&quot; Die Motoristen würden wegen des Wertes der Vorteile , die es ihnen bietet , teilnehmen &quot; , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Sie untersuchen , wie sie sich im Laufe des nächsten Jahrzehnts in einem System bewegen können , in dem die Fahrer pro Meile der Straße , die sie rollen , bezahlen .
&quot; Für die große Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , können Sie es behalten &quot; , sagte er in einer Rede in Boston .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass die Rocker fast immer beobachten , was sie für ein völliges Schweigen vor dem Gericht halten - sie sagen absolut nichts .
Dick hatte &quot; Gott Erfahrungen &quot; , und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul erstmals die Dietinger Senioren zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Imbiss .
Am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Reihe von Leitlinien , um die Lebensmittelallergien von Kindern an der Schule zu verwalten .
Der Weg , den er begonnen hat , wird er auf dem Pferd des Jahres zeigen , bevor er lange - und ich bin sicher , er wird gut tun .
&quot; Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra @-@ Bewegung geben &quot; , kündigte den BVB @-@ Vorsitzenden am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an .
Frontier @-@ Sprecherin Kate O &apos; Malley sagte , die 100 @-@ Dollar @-@ Gebühr ist , um Reisende zu bekommen Pflege der Gebühr im Voraus .
Er half , eine Studie von 6- bis 9 @-@ jährigen Mädchen durchzuführen , die Körperfett an den Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Angesichts der Tatsache , dass Hunderttausende von ihren Anbietern Annullierungsvermerke erhalten , haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen dazu gebracht , die amerikanische Öffentlichkeit in die Irre zu führen .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeute , dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern &quot; für immer &quot; beseitigt werden .
Die Optionen umfassen verbesserte Bremsen , ein Servicepaket , das den Zugang zu Bowler Works Mechanics , die logistische Unterstützung und die Speicherung von Fahrzeugen zwischen den Veranstaltungen ermöglicht .
Der Generalstaatsanwalt warf ihnen vor , in einem Auto in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen drei Männer zu ersticken und zu besiegen .
&quot; Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bringen , Immobilien in London zu kaufen oder die gegenwärtigen Eigentümer zögern zu verkaufen &quot; , fügte er hinzu .
Peter Hughes war in Paddy &apos; s Bar , wo ein Selbstmordattentäter einen mit Sprengstoffen beladenen Rucksack nur 20 Sekunden zuvor entdeckt hat .
Die kalifornischen Planer sind auf der Suche nach dem System , da sie Strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen globalen Klimagesetzen des Staates festgelegten Ziele zu erreichen .
Vor der Rückkehr ins Tageslicht hat Schulze einen Blick in einen dunklen , 15 Meter großen Schacht auf der oberen Parkfläche .
Dennoch lobte er die Regierung für ihre Reaktion auf seinen Antrag auf dringende Hilfe , den er Anfang Mai erstmals beim Premierminister erhoben hat .
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der hemmungslos und entschlossen ist , Menschen zu töten und die Regierungen anzugreifen .
Präsident François Hollande begrüßte die Club- und Assoziierungsvertreter am Donnerstag in Paris &apos; Élysée Palace , wo er ihre Beschwerden angehört hat .
&quot; Sollte ich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? &quot; - wie ein Veganer müssen Sie in solchen Angelegenheiten taktvoll sein .
Anstatt von der Abschottung durch die US @-@ Regierung zu rasseln , konzentrierten sich die Anleger auf das , was wahrscheinlich mehr zählt : die Federal Reserve .
Die Gruppe empfahl auch , dass schwerere Geräte während des Starts und der Landung sicher unter Sitzplätzen oder in Überkopfballen gelagert werden sollten .
Aber der Mann fand alle seine Räder in der Nähe , bevor die Polizei ankam , auf deren Grundlage keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Der Ölpreis sinkt weiterhin am Freitag , da die Bedenken über die hohe Versorgung einen Bericht ausgleichen , der Chinas machtgieriger Produktionssektor deutlich macht .
Mindestens eine hacktivistische Gruppe online behauptete , sie seien verantwortlich für die Herabsetzung der NSA @-@ Website mit einem DDoS Angriff .
In dem Brief sagte Herr Snowden , er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US @-@ Regierung davon überzeugen , die Anklage gegen ihn aufzugeben .
Gestern war das nicht der Fall : Das Licht war für Fußgänger kaum grün , wenn ein Luxusfahrzeug auf einem roten Licht durchspült wurde .
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeschau sagte : &quot; Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie er seine Pony zu handhaben &quot; .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : &quot; Rally customers coming to Bowler have changed &quot; .
In Zukunft kann es schwierig sein , Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Einige Kommentatoren haben ihre Anwendung von Gewalt als den Versuch einer marodierenden Bewegung interpretiert , um Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Jeder , der einen näheren Blick auf das Parkniveau D2 nimmt , wird eine archäologische Stätte entdecken , die von Metallanhängern abgekleidet wird .
Dies war die Botschaft des 9. Immobilientag , organisiert von der Börsen Zeitung .
Gegenwärtig entscheiden sich immer weniger junge Menschen , die Theologie nach ihren Abituruntersuchungen zu studieren ( das entspricht einem Niveau ) .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Neuorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden @-@ Württemberg .
Obwohl es sich dabei um eine schottische Tradition handelt , wurde ihnen im Veranstaltungsgelände des Kaltenhof ein Hauch schwäblicher Farbe verliehen .
Und vor etwa einem Jahrzehnt dachte die medizinische Gemeinschaft an das Geschlecht als eine Schiefer , die gelöscht und dann neu gezogen werden könnte .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke des Landes und den allgemeinen Bedingungen , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Die Altersgruppen der Teilnehmer waren auch weit reichend , wobei die Jüngsten in zehn Jahren bis zu den ältesten von über 70 Jahren alt waren .
Die Cyber @-@ Taktik ist relativ unausgereift , und die Angriffe sind nicht dazu gedacht , das interne Netzwerk des Zielsystems zu durchdringen .
Laut Informationen der Vegetarian Association , rund 800.000 Deutschen haben derzeit eine vegan Ernährung , d.h. eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Damit wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern .
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat das Projekt , das 5 Millionen Kronen kostete ( rund 615.000 EUR ) genehmigt .
Die Vorteile dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft werden immer deutlicher , während gleichzeitig die behaupteten Risiken abgemildert werden .
Bombardier sagte , dass er den Zeitplan für den Einzug in den Dienst ( EIS ) evaluiert habe und in den nächsten Monaten eine Aktualisierung vornehmen werde .
Mohamed Morsi übernimmt den Eid des Amtes , aber sein Tag des Triumphes wird wahrscheinlich nicht das Ende des politischen Streifens in Ägypten bedeuten .
Sie beginnen jedoch , sich neu zu unterschreiben , da die Stadt weiterhin an der Bereitstellung von Antworten festhält , sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative .
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr , der durch Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
Im Gefolge des Bombenangriffs erlitt er einen monatlichen Koma und starb drei Mal , während er auf der Unterstützung des Lebens starb .
Die größte Feierlichkeit des stürmischen Risikos , das es auch für das Publikum zu einem haarsträubenden Ordeal macht .
Und direkt an der Front , auf dem Stand , eine einzige große Flagge mit dem Text &quot; Stadion Ban Section &quot; blute in den Wind .
In der gesamten EU gewinnen Parteien , die sich der EU widersetzen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen .
Die neu geförderten Düsseldorfer Körbe haben bis zum 23. Mai die Möglichkeit , Dokumente beim Schiedsgericht einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga zu beweisen .
Renamo wollte die internationale Gemeinschaft davor warnen , dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen &quot; , sagte Herr Mazanga .
Sie sind nicht alle erfahrene Rennfahrer , sondern Menschen , die nach Aufregung und Abenteuer suchen und einen erreichbaren Weg in Richtung Weltklasse @-@ Events .
Die in Bristol ansässige experimentelle Firma Charlie ist berühmt für ihre ungewöhnlichen Geschmacksrichtungen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Gold .
Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte sich dafür , Verbündete so zu bespitzen , wie es nötig war , und sagte , er sei an beiden Seiten an der Macht .
Alle Lohnerhöhungen in der Welt werden nicht verhindern , dass die europäische petrochemische Industrie durch billiges US @-@ Schiefergas behindert wird .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich mich einer schweren und andauernden Kampagne der Verfolgung ausgesetzt , die mich aus meiner Familie und meiner Heimat erzwang .
Psaki betonte , dass Ströbeles Bemerkungen die Ansichten eines Parlamentariers und nicht eines deutschen Regierungsmitglieds waren .
Früher sagte ein NSA @-@ Sprecher ABC News , dass das interne , sensible Netzwerk der Agentur &quot; überhaupt nicht &quot; kompromittiert sei .
Es heißt &quot; Die Audacity to Win &quot; , und es ist ein Memoiren der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008 .
Zunächst hat die US @-@ Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen falscher Kaufaufträge an die Optionsmärkte geschickt .
In einer Pizzeria vermeidet er Nudeln oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Nahezu 100 afrikanische Migranten , die in Algerien die Durst verspüren , nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara zusammenbrechen .
Für Männer sind Anzüge mit einem Westmantel und Nackenchef am beliebtesten , obwohl einige Leute sich für Creme oder braune Kombinationen entscheiden .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , einschließlich Frau Gillard , während des Gipfels unterstützt wird .
Nach den verschiedenen Statements teilte Waldranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen .
Die Wahl stellte sich als Erdrutsche heraus , und die Nachrichtenanker pausierten , um über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken .
Aber Herr Chen hat später im Fernsehen zugegeben , daß er Bestechungsgelder zur Herstellung von Geschichten über ein staatliches Unternehmen gemacht hatte .
Auch unter den Toten waren es 2.202 Armeeverteidiger und einige 5,375 Oppositionskämpfer , viele von ihnen Ausländer .
Herr Alderson , aus Kachley , fügte hinzu : &quot; Wir waren verängstigt , dass sie fallen könnte , aber sie blieb da &quot; .
Der Oberbefehlshaber der Polizei argumentiert , dass es keine Machtverteilung mehr gibt , das tägliche Leben des Militärs kontrolliert - und was vom Staat übrig bleibt .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und rundet so die Performance ab .
Wenn die GDF @-@ Suez @-@ Anlage in das Netz aufgenommen wird , werden jährlich etwa 5 Millionen Tonnen Kohleneinfuhren realistisch sein .
Experten sagen , Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot gelassen hat , ist nichts anderes als eine zufällige Chance und kein Zeichen wachsender Gewalt in Amerika .
Ein Beratungsausschuss der Branche , der von der FAA gebildet wurde , um die im vergangenen Monat empfohlene Frage zu prüfen , wonach die Regierung die Nutzung personenbezogener elektronischer Geräte gestattet .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , dass die YMCA ein kulturelles Problem hatte , das das Personal daran hinderte , die Verletzungen der Kindersicherheit des Herrn zu melden .
Der Absturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough entdeckte , dass er im Februar 2011 regelmäßig Kontakt mit Ditta hatte .
Moore erzählte Reporter , dass die erste Autopsie Johnson als Folge von &quot; positionaler Asphyxie &quot; starb .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in das niedrige Ende eines Marktes katapultieren kann , der heute von Boeing und Airbus dominiert wird .
Diese spionierenden Enthüllungen haben dazu geführt , dass der Vorschlag zahlreicher neuer Gesetze und Strategien zur Bekämpfung vormals verdeckter Missbräuche des öffentlichen Vertrauens behandelt wurde .
Nur wenige Besucher , die sich an den zwei prunkvollen Kirchtürmen erfreuen , erkennen , dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist .
Ihr US @-@ Geschäft hatte ihre Verluste während der saisonalen schwächeren ersten Hälfte wieder eingezogen und wurde erwartet , ihren dritten vollen Jahresgewinn zu erzielen .
Dennoch ist die Rückkehr zu diesem Buch durch die Zustimmungsrate von Obama in dieser Woche unter 45 % gesunken , was durch dieses Buch noch viel schwieriger geworden ist .
Allerdings haben die Immobilienmakler den Vorteil , dass sie keine Kreditüberprüfungen oder Gehaltsnachweise verlangen und Kredite schneller als Banken arrangieren können .
Ein besseres Geschäft für britische Unternehmen ist möglich und zunehmend notwendig , wie die Eurozone auf dem Weg hin zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion beginnt .
Aber die Verbindung mit dem Internet zu surfen , E @-@ Mails auszutauschen , Text oder Download @-@ Daten wird noch verboten unter 10.000 Fuß , sagte die Agentur .
Airbus sagt , dass die konkurrierende Version ihrer A350 350 Menschen in 18 @-@ Zoll @-@ großem Wirtschaftssitz befördern wird .
Die Empfehlungen für die Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes , der Entwicklungsrate , der Wachstumsrate und der emotionalen Reife .
Hingerler wies jedoch darauf hin , dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Herr Snowden hat in seinem Brief gesagt , er habe eine &quot; schwere und nachhaltige &quot; Kampagne der Verfolgung erlebt , die ihn von seinem Heim erzwang .
Mainz ist bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre signifikant , weil es die erste , da Francis im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Vielleicht wird er es nicht schaffen , Ihnen zu helfen , alte Gewohnheiten zu durchbrechen , aber zumindest gelingt es ihm , den Verbrauchern beizubringen , ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen .
Ein &quot; Echtheit &quot; -Test für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung in Betracht gezogen , da sie sich mit der Ausweitung eines Crackdowns beschäftigt .
Die Polizei hatte zunächst vermutet , dass es mehrere Angreifer gab , aber sie haben zwei Verdächtige aus der Haft entlassen , da die Beweise gegen sie unzureichend waren .
&quot; Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor , der dazu führt , dass viele schnell aufgeben , ähnlich wie beim Rauchen , &quot; sagt Proctor , liefert einen Vergleich .
Baroness Kramer sagte : &quot; Unser Ziel für HS2 ist ein wahrhaft nationales Netzwerk , das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringt &quot; .
&quot; Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spidern ? &quot; fragt Waltraud Ries , der einen großen Spinnen auf dem Türrahmen aufzeigt .
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumpopulation , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Darüber hinaus werden die Besucher die besondere Gelegenheit haben , das Freilichtmuseum auf einer von Schwarzwälder Chestnut gezogenen Beförderungsreise zu erfahren .
Prosecuting , Anne Whyte sagte : &quot; Wenn jemand nicht wissen sollte , nicht zu brechen , ist es ein Krimineller &quot; .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , da Morsi kurz nach 11am Ortszeit in einem kleinen Motorzug angekommen war .
Der Beginn des Baus der South @-@ Stream @-@ Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , so Gazproms Chef .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D @-@ Mo , behaupten , dass es keinen stichhaltigen Sicherheitsgrund für die Verbote gibt .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten , während das Flugzeug in das Land absteigt und sie erst wieder neu starten , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Daniel Büttner ist mehr von einem Espresso @-@ Fan , während Mirjam van der Stelt der Cappuccino drinker ist .
Damals sagte ein Sprecher des Gerichts , es könne nicht nachgewiesen werden , dass die Männer tatsächlich in die blutige Fehde verwickelt waren .
Seit 2010 hat Johanna Rahner den Lehrstuhl für systematische Theologie im Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel inne .
Die Windspieler tragen Reitkleider , da sie vor allem für Reiter , Pferde und Wunden auf Drag Hunts begleiten .
Zita Köhler , die Vorsitzende des Parish Council , willigte ein , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
Der &quot; Friedrich @-@ Wilhelm &quot; MGV trifft jeden Dienstag um 19 : 45 Uhr für ihre regelmäßigen Chorproben im Clubhaus .
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch da sein , besser bekannt als &quot; Gesangswirte und schwarze Wurst &quot; .
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist widerwillig , aber auch sichtbar dem Vertrauen gewichen .
Drei Verdächtige wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung festgehalten , wobei acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt wurden .
Die Abteilung für Bildung soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen , die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen der Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Die Grundlage für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre nach dem deutschen Wetterdienst stattfinden .
Die Besucher des Freilichtmuseums erwarten somit ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm bis zum Ende der Sommerferien in Baden @-@ Württemberg .
&quot; Außerdem werden wir warten müssen und sehen , ob Verstärkung aus dem ersten Team da sein wird &quot; , erklärt der SG @-@ Trainer .
Der Verkehrskomitee ist der Meinung , dass ein Anstieg nach zwei Jahrzehnten &quot; völlig angemessen und eigentlich längst überfällig &quot; ist .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , der Praetor des CCAA .
Am Morgen wurde der Service von der Laudato @-@ Si Gruppe begleitet , während der Nachmittagsservice den Jugendchor &quot; The Spirit &quot; vorstellte .
Polizei und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf 10 @-@ 25 Mal so hoch .
Gibt es technische Maßnahmen , um die Privatsphäre der Korrespondenz zu erhalten , ähnlich der des traditionellen Postdienstes , der in das Design dieses Internet @-@ basierten Dienstes umgesetzt wird ?
Die ESA plant , dass der erste der drei L @-@ Missionen des Programms &quot; Kosmic Vision &quot; dieses Thema behandeln wird .
Das Gesetz wurde von jedem der großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Vorsaison 2012 entschieden abgelehnt , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney .
Mit dem Generator der Gruppe beleuchten der Betriebssaal und die Sanitizing @-@ Ausrüstung Bwelle und seine Freiwilligen in den frühen Morgenstunden des Sonntags .
Herr Hare sagte Gail Furness , Anwalt bei der Kommission , er wusste von dem ersten Fall , wusste aber nicht von dem zweiten .
Douglas Kidd der National Association of Airline Passengers sagte , er glaubt , dass die Einmischung von den Geräten ist echt , auch wenn das Risiko minimal ist .
Sie hatten für ihren vermißten Hund und ihre Appelle auf sozialen Netzwerken nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gestürzt .
Bisher wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Big Bang , noch was dunkle Materie und dunkle Energie bestehen .
Hier ist mein Punkt : Irgendwann wächst das EU @-@ feindliche und antigemeinsame Währungsgefühl in Europa , um den Euro zu töten .
In einem Polizeigespräch sagte er , er habe ein Büro an seiner Hausadresse und an seinem Haus an seinem Haus anrufen .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten , bis sie am Tor sind .
NHTSA konnte aufgrund der 16 @-@ tägigen Regierungsstilllegung , die das Auto @-@ Umsatzwachstum im Oktober verlangsamte , nicht überarbeiten .
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die entscheidend für die Entscheidung sein können , ob die Kohlendioxid- und Bergbauabgaben abgeschafft werden .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Unternehmensführer in Auftrag gegeben , in der sie um ihre Gedanken zu Großbritannien , Unternehmen und der EU gebeten haben .
Darüber hinaus prüfen die Anbieter , ob es sich um eine lästige oder unerwünschte Spam @-@ Mail handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam @-@ Ordner eingeordnet wird .
Studien zeigen , dass Englisch @-@ Schulen weniger Zeit für Mathematik - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Amtszeit - als in den meisten Ländern .
Wenn ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren könnte , wenn die EU @-@ Anti @-@ EU @-@ Parteien bei diesen Wahlen gut abschneiden .
Als Bastion der säkularen Bildung 1908 gegründet , wurde die Universität Kairo in den 70er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig : &quot; Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle , es ist so einfach &quot; , sagte Arnold .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik beinhaltete einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast und er würde seinen neuen Job &quot; sehr ernst &quot; nehmen .
Anstatt Burger , Rührei oder gummi Bären zu fehlen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
Er muss daher in den USA vor Strafverfahren stehen , sagte der Sprecher des US @-@ Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Ich war der Ansicht , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei von dem Druck zukünftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , die wir so lange gehört haben .
Im Jahr 2011 beladen Beamte des Unternehmens ein Flugzeug voller Kindle @-@ E @-@ Reader und flogen es herum , um Probleme zu testen , fand aber keine .
Die meisten neuen Airliner und andere Flugzeuge , die modifiziert wurden , so dass die Passagiere Wifi auf höheren Höhen verwenden können , werden erwartet , die Kriterien zu erfüllen .
&quot; Boeing schlägt Langstreckenflüge in Sitze vor , die enger sind als regionale Turboprops &quot; , sagte John Leahy , Verkaufsleiter von Airbus .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als politischen Legitimationspass und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen , so dass die französische Wirtschaft schwer zu kämpfen hat .
Auch wenn Sie es sich leisten können , Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen , sollten Sie immer die Tatsache in Betracht ziehen , dass Sie möglicherweise schlecht berücksichtigt werden .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist es , helfen , die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige &quot; harte Liebe &quot; wird auch verteilt werden .
Ab 2015 müssen die Schüler eine Standalone GCSE in Sprache nehmen , mit starken Anreizen , um die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen .
Fenton wurde Toffee als dritten Geburtstag im März gegeben und hat mit der Shetland Pony jeden Tag praktiziert .
Investigators fanden auch Einsendungen auf dem Computer des privaten Ermittlers , die Frau Pawlby und ihre Schwester als &quot; Projekte &quot; hatten .
Weitere Gegenstände in der Reiseroute am Samstag und Sonntag umfassen die Oldtimer und Traktor treffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Landwirtschaft und Forstwirtschaft .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich , dass Bombardier sein 300 @-@ Unternehmen @-@ Auftragsziel bis zur kommerziellen Nutzung des ersten Düsenflugzeugs erfüllt .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
Erfrischen Sie sich mit Ihren Kindern und überraschen Sie die Jury der Kindergarten @-@ Baustelle ( Nursery School @-@ Construction Site ) .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , würde Snowden Gefahr laufen zu deportieren , wenn er dort zu reisen , die Quelle fortgesetzt .
In der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft ( Fool &apos; s Guild Event ) .
&quot; Endlich ! &quot; raved Mayor Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie , die vom Sender TV2 übertragen wurde .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen , ich glaube , ich war Zeuge systemischer Verletzungen des Rechts durch meine Regierung , die eine moralische Pflicht zum Handeln schuf .
&quot; Es ist offensichtlich eine Besorgnis erregende Zeit , aber wir hoffen , dass sie so schnell wie möglich wieder nach Hause zurückkehren kann &quot; , sagte Tunks .
Es wird dann nur einen gemeinsamen Pfarrrat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird .
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums @-@ Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein .
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende von französischen Gesetzgebern aus diesem stark katholischen Land eine Petition zur &quot; Geschlechtertheorie &quot; , die von Schulbüchern abgezogen werden soll .
Dieses Mal werden wir davor gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Bedingung für die EU @-@ Mitgliedschaft in die europaweite Freihandelszone aufgenommen werden müsste .
Assads Truppen kämpfen gegen Rebellen , von denen viele wochenlang mit al @-@ Qaida @-@ Gruppen in Safira zusammenhängen .
Die 46 @-@ jährige Schauspielerin offenbarte ihren neuesten Look während und über in LA am Mittwoch und teilte eine Snap auf ihrer Twitter @-@ Seite .
Es ist das erste Mal in 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hatte kurze Haare , und wir lieben die Dämmerung ändern .
Der Vorteil des Distrikts als Standort ist seiner Ansicht nach sein vorteilhafter Standort im Südwesten Deutschlands , in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass man nicht ausschließen konnte , dass die Neigung zur Straße dazu führen könnte , dass längere Fahrzeuge festgefahren werden .
Jeder , der trotz rotem Licht fährt , muss sich bewusst sein , dass er für jeden daraus resultierenden Unfall voll haftbar sein wird .
Etwa 80 Teilnehmer kamen in die Gemeindehalle , um die geplanten Maßnahmen ihnen zu erläutern , ihre Anliegen zu äußern und Ideen einzureichen .
Sie lernen viel Arbeit als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie langsam zu vermeiden Burn @-@ out .
Herr Dutton hat Frau Plibersek aufgefordert , zu garantieren , dass kein einziger Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben wird .
Tamar @-@ Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil &quot; es den Erwachsenen erlaubt , sich in einem dritten Geschlecht anzuerkennen &quot; .
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe &quot; Become one , remain five &quot; und kam zu erkennen , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Schulwerftrenovierung war ursprünglich im Jahr 2008 / 2009 geplant , aber hohe ungeplante Aufwendungen führten dazu , dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste .
&quot; Eine eklatante falsche Entscheidung &quot; , kommentierte Rangnick , der Harkam als &quot; vollständig aus seiner Tiefe &quot; bezeichnete .
Das Unternehmen wird dies finanzieren , indem sie 60 Prozent des in dieser Woche aufgeworfenen S $ 66m in einer Auflistung des Börsen in Singapur zur Verfügung gestellt .
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich nahm der Stand wieder seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions wieder .
Ruby wurde für einen Check @-@ up in die VeterinärVeterinärweine aufgenommen und wurde zu einem anderen als Erschöpfung und Dehydratation gefunden .
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher nicht auf die Schaffung einer stabilen Grundlage für den abhörsicheren Austausch von E @-@ Mails hingewiesen .
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce &apos; s externes Organ und Tees chirurgisch entfernt und als Mädchen aufgezogen .
Wie Andrea Rothmund erklärte , lag der Verwaltungshaushalt bei rund 7,6 Millionen Euro um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich vorgesehen .
In seinen Projektionen übernahm der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar eine höhere Abgabe als die von Jörg @-@ Arne Bias .
Die FAA lockert Einschränkungen bei der Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen immer noch verboten ist .
Dick &apos; s Geschichte fungiert als Blaupause für die Anti @-@ Terror @-@ Gesetze und den Wahnsinn der NSA .
Anlässlich des World vegan Day am 1. November wird die Vegetarian Association von Deutschland eine Vielzahl von vegan Alternativen vorschlagen :
Sie gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen und sie auszuwerten und eine Zeit , bevor sie &quot; männlich &quot; oder &quot; weiblich &quot; schreiben .
Hier wird das Prinzip der &quot; Pre @-@ Crime &quot; entwickelt , das heißt etwas , das jetzt im Weißen Haus mehr oder weniger offizielle Doktrin ist .
Die Patente decken Technologie , die Internet @-@ Suchbegriffe mit der entsprechenden Werbung übereinstimmen , die Klage sagte , die den Kern der Google @-@ Suche ist .
Boeing bestreitet die Zahlen von Airbus über Sitzmessungen und sagt , dass es nicht Sache der Hersteller ist , Entscheidungen darüber zu treffen , wie Fluggesellschaften ihre Tarife und Anlagen ausgleichen .
GM &apos; s LKW Roll @-@ out begann im Juni und stellt die wichtigste Fahrzeug @-@ Start für die Nr. 1 US @-@ Automobilhersteller seit seiner Konkursumstrukturierung 2009 .
Die Einwohner des Bischof @-@ Freundorfer @-@ Weg berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und sein Rad gestohlen wurde .
Scarborough wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte , Heroin , Kokain und Cannabis zu versorgen .
Der neue Impfstoff enthält einen harmlosen Virus , der entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zu tragen , um Anti @-@ Nikotin @-@ Antikörper zu bilden .
Im August einigte sich New York City darauf , die Praxis zu beenden , die Namen und Adressen von Menschen zu speichern , deren Fälle nach einem Polizeistopp entlassen werden .
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem Erwachsenen @-@ Autor schriftlich für einen Erwachsenen und ein Erwachsenenautor schriftlich für ein Kind ist die Notwendigkeit für einige Sinn der Hoffnung .
Analysten glauben , dass es unwahrscheinlich ist , dass das Land in einen ausgewachsenen Konflikt zurückgleitet , aber die jüngsten Ereignisse haben unnervte ausländische Investoren und Einheimische .
Tunks erzählt Sydney &apos; s Sunday Telegraph die ganze Familie war &quot; extrem besorgt &quot; über das Wohlergehen seiner Tochter und wollte sie zurück in Australien .
Sie sagte , sie habe beschlossen , Chen Yongzhou &quot; eine administrative Strafe aufzuerlegen , indem er die Lizenz seines Reporters widerrufen habe &quot; .
In einem Interview über den fünften Jahrestag seines Abzugs aus dem Amt leitete der 59 @-@ Jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Strategien .
Der Staat müsste das gegenwärtige Finanzierungsniveau beibehalten , um Commonwealth @-@ Bargeld zu erhalten und monatlich darüber Bericht zu erstatten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgegeben hat .
Als der Dirigent Bianca Willmann den Baton um 19.00 Uhr anhob , wurde das Thermometer noch 25 Grad gelesen .
An einem milden Tag Ende August hat ein deutscher Polizeihubschrauber in Frankfurt , der Finanzhauptstadt Deutschlands , einen niedrigen Zuschlag gemacht .
Als Flughafensprecher hat Peter Kleeman Radio Wien bekannt gegeben , dass der Flughafen Wien nach einem internationalen Trend folgt , indem er den Ansatz für die Bekanntmachungen anpasst .
&quot; Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig &quot; , sagte Lee Munnich , ein Politikexperte der Transportpolitik an der Universität von Minnesota .
&quot; Je nach Zustand des Plans können wir die erweiterte Nutzung von elektronischen Geräten sehr bald genehmigen &quot; , sagte die FAA in einer Erklärung .
Es war nicht unmittelbar klar , ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war , die die Inspektoren der OPCW nicht besuchen konnten .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Überprüfungsrunde abgeschlossen hätten , um 21 von 23 von Damaskus deklarierten Standorten zu besuchen .
Frühere Anzeichen für eine Entwicklung , wie z. B. das Aufkeimen von Brüsten , das Böse und den Unterarm von Haaren und Körpergeruch erscheinen früher in Mädchen .
Das ist eine große Nachricht für die 41 Millionen Trick @-@ oder @-@ behandelnden , um unsere Nachbarschaften zu übernehmen , nach dem US @-@ Handelsministerium .
Baratz &apos; s Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD namens vollständiges androgen @-@ insensitives Syndrom .
U.S. Attorney Michael Moore sagte Donnerstag , er führe eine formelle Untersuchung in Johnson &apos; s Tod , wobei darauf hingewiesen wird , dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
Der &quot; Minderwertigkeitsbericht &quot; stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy @-@ Gerichts aus .
Tribukait sagte , dass sie diese Gelegenheit nicht nutzen will , um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebietes zu sagen .
Syrien hat einen Plan zur völligen Zerstörung seiner Chemiewaffen vorgelegt , der im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW angenommen werden muss .
Er hat zunächst den Tod des 89 @-@ Jährigen gedeckt und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre vergiftet .
Die Organisation des Turniers wurde in den übereilten Händen von Anja Schlichter platziert , der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten E @-@ Mail @-@ Dienste im privaten Gebrauch , Yahoo und Google spielen nur eine kleine Rolle .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden , 15 km nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September am 27. und 28. September abgeschlossen und eingeweiht .
&quot; Ehe ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung eine Person kann sich verpflichten &quot; , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Philip K. Dick war ein Gott Suchender , ein Metaphysiker , und in gewissem Umfang sind seine Romane und Geschichten auch wiederkehrende Themen .
Herr Edis sagte , dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie anderen wichtigen Männern wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen zusammenkommt .
Dabei geht es um die Qualität der Produkte , die hier angeboten werden , ebenso wie das Team und die fantastische Kulisse auf der Opschlag in Kleve .
Die Vollmaringen Male Voice Choir hat Dinge mit atmosphärischen Liedern wie &quot; Im Weinparadies &quot; und &quot; Lustig , ihr Brüder &quot; .
Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragsstück für die Stadt komponiert , das an drei Tagen durchgeführt wird .
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , die Menschen klarzustellen und deutlich zu machen , und tut jetzt eine gründliche Überprüfung , damit niemand den Sinn für Missbrauch haben wird .
Es wurde jedoch bald deutlich , dass sie teilweise im Alter nicht mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt @-@ Teams Schritt halten konnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es handele sich nur um Minister , die einen Interessenkonflikt hätten , und sagte , dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitieren würden .
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet jetzt am 20. November statt und die Show im Glasgow Hydro findet jetzt am 21. November statt .
Der Mann war bereits im Mai unter Argwohn geraten : Damals war die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegeabhängige Mutter nicht mehr nötig waren , den Verdacht .
Die engsten Berater von Präsident Barack Obama , den Vizepräsidenten Joe Biden nach der New York Times im Jahr 2012 durch Hillary Clinton zu ersetzen .
Das Ampelsystem selbst , das rund 15.000 EUR kostet , ist das &quot; modernste System , das derzeit auf dem Markt erhältlich ist &quot; , erklärte Arnold .
Ich gebe zu , ich bin mit Ihnen recht , wenn ich spät in der Nacht schnell etwas zu essen habe , oder vielleicht schon früh am Morgen .
&quot; Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden &quot; , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Das sind rund 600 Millionen Pfund wert von Hershey Bars , Lollipops , Milk Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Nach einem achtstündigen Flug fahren sie geradeaus zur Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Die Parish Council @-@ Wahlen im Jahr 2015 werden einen grundlegenden Wandel herbeiführen , zum Beispiel in der Haslach Pastoral Care Unit ( Seelabliert Haslach , SE ) .
Schiltachs Stadtmeister @-@ Mason , Roland Grießhaber , erläuterte die Besonderheiten des Bahnübergangs &quot; Am Hirschen &quot; an den Stadtrat .
&quot; Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft &quot; , sagte Proctor , der erklärt , dass er kein Leben der Isolation wählte .
Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , wobei in den sechs Gemeinden so genannte Community @-@ Teams vor Ort eingerichtet werden .
Teams und einzelne Mitbewerber werden in den Disziplinen des Todes gegeneinander ausgespielt , Hufeisen und Eimer tragen .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und Sohn in der gleichen Residenz seit mehr als 15 Jahren gelebt und dass er für sie in ihren letzten Tagen gepflegt hatte .
In Dick &apos; s Welt , die unserer eigenen alarmierend ähnlich ist , schauen Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
Und der Geisingen von heute feiert auch 2014 einen Geburtstag , so wie es 1974 der Fall war , dass die Instanzen , die die gegenwärtige Region bildeten , vollendet wurden .
Der komplette Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Zeitung &quot; Allgäuer Anzeigeblatt &quot; vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Seit 2011 gibt es eine erfolgreiche Zusammenarbeit in Wälderstadt zwischen dem Unterstützungszentrum , der District Grammar School und dem Vocational School Complex .
Und schwerere Geräte , wie Laptops , müssen weiterhin verstaut werden , weil sie jemandem schaden könnten , wenn sie um die Kabine fliegen .
Aber in den 90er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , sind Überlebende dieser Geschlechtsoperationen &quot; nicht glücklich mit dem Ergebnis &quot; .
Moore fügte hinzu , dass er , wenn er ausreichende Beweise für eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson entdeckt , den FBI bitten wird , es zu führen .
Die Rolle von Santiago , dem alten Mann in Hemingways Roman &quot; Der Alte Mensch und das Meer &quot; , ist perfekt für Horst Janson geeignet .
In der B @-@ Klasse standen zwei Teams von Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn .
Für die schottische Regierung rief Keith Brown Herrn Carmichael dazu auf , Schottlands Aufnahme in das HS2 @-@ Netz eindeutig zu &quot; unterstützen &quot; .
Und : &quot; In unserer Gesellschaft haben wir keine schweren Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegern &quot; .
Während der Rede wurden Bilder von den Ausflügen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen auf der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben .
Jumbo auf der Suche nach dem &quot; besten Schinken der Welt &quot; : Für das Fernsehprogramm &quot; Galileo &quot; besuchte der Pro7 Star Bonndorf .
Am Donnerstag fiel ein 51 @-@ jähriger Arbeitnehmer in Eggelsberg von einer Leiter , während er einen gebrochenen externen Sensor ersetzt und schwer verletzt wurde .
Die Amerikaner scheuen uns auf kommerzieller und industrieller Ebene , wie wir sie auch ausspionieren , denn es liegt im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Eine Flussgebietsstudie wurde in Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinschaft Aidlingen in Auftrag gegeben , die jetzt die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet .
Die SPD möchte dem Druck auf eingewanderte Kinder ein Ende setzen , um über eine Nationalität zu entscheiden - die Union lehnt den Begriff eines doppelten Passes ab .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , sagte Airline Consultant Jay Sorensen , der die Zusatzkosten genau verfolgt .
&quot; Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinale aus dem Rest der Welt ernennen wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen &quot; , sagte er .
Im Jahr 2009 wurden die Leasingverträge für die Circular Quay Unternehmen erneuert , die die Obeids jährlich rund 2,5 Millionen Dollar verdienten , ohne öffentliche Ausschreibungen zu machen .
Airbus appelliert jetzt direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow , wo mit mehr als 100 Bestellungen die 777X dominieren wird .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in privaten Kliniken rund um Yaounde .
&quot; Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der sogenannten Cloaca Maxima machen &quot; , so Schulze , ermutigt die Gäste .
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat , die restlichen 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 Euro zu decken , zusammengefasst Klumpp .
&quot; Campaigns geben nicht die Art von Geld für die Meinungs- und Fokusgruppen aus , wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken &quot; , sagte Martin auf AC360 .
Der damalige 21 @-@ Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Capetown vergewaltigt .
Es ist nicht notwendig , eine enorme , unvorstellbare technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich erweitert werden muss , um die alltäglichen Übergriffe der Menschen zu protokollieren .
Der deutsche Abgeordnete Hans @-@ Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland , wo ihm Asyl gewährt wurde , um über ihn in Deutschland zu sprechen .
Neben dem Bremszug mit Traktoren wird es vom 6. bis 8. September auch einen zweiten Wettbewerb beim landwirtschaftlichen Herbstfestival im Kaltenhof geben .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler jetzt mit ihren Gastfamilien eingetroffen und erleben den Schultag an der Weymouth High School .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , eine Fixierung auf die Sicherheit und den Glauben der Wahl .
&quot; Die Vermietung ist stressvoll genug ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen &quot; , sagte sie auf der Website zur Vermietung .
Es gibt jedoch kein einheitliches Beweismittel dafür , dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln , Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien Schuld sind .
Die kalifornische Frau plant , das zu hinterfragen , was eine Art erste Zitat sein könnte , indem sie sagt , die Internet @-@ verbundenen eyewear erleichtern die Navigation .
Aber ihm wurde die Änderung auf Ersuchen von Herrn Obeid verweigert , der , wie Herr Tripodi einräumte , auf eine Änderung der Politik der öffentlichen Mietverträge drängte .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher durch Verträge oder Direktzahlungen als technischer Experte für die National Security Agency der Vereinigten Staaten und die Agentur für Verteidigungsintelligenz .
Nach 45 km und einem Aufstieg von 900 Metern waren die führenden Fahrer am Ende vor der Drei @-@ Seen @-@ Halle am Ende Hals und Hals .
Die aktivistische Gruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte am Donnerstag , dass 120,296 Menschen gestorben sind .
Er kam mit der Idee auf , nachdem er ein Forschungspapier zu Quellfischen gelesen hatte und überzeugte Wissenschaftler in China , um das glühende Protein chemisch neu zu erschaffen .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident an diesem Punkt in schrecklicher Form war , so dass wir so waren &quot; , heiliger Christus , was tun wir ? &quot;
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie einen echten Helden willkommen : ein Fest , Gesang und Tanz , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft anbieten kann .
Chris sagt , dass die Eiscreme leuchtet , wenn sie mit der Hitze des Mundens reagiert , desto mehr leckt man , desto heller wird es .
Das ist der erste Satz solcher Richtlinien , die die US @-@ Regierung vorgelegt hat , wie die Anzahl der Kinder im Schulalter , die an Allergien leiden , steigt .
Obwohl die dritten Reserven von Fredenbeck derzeit nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im voraus eine Warnung ausgesprochen .
&quot; Innovativ ist , dass die sechsmonatigen Studiengänge mit Diplomen enden &quot; , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburg @-@ Beschäftigungsagentur .
Eine postdoktorische Qualifikation in der grundlegenden Theologie und ökumenischen Theologie folgte im Jahr 2003 an der Westfalian Wilhelm &apos; s University .
Als er die Leiter besteigen ließ , die auf der Dachrinnen ruhte , rutschte er weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Obwohl die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg hinter sich gelassen hat , herrscht noch immer eine positive Stimmung innerhalb des Top @-@ Flughandballteams .
&quot; Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , diese Rechnung zurückzuweisen und sie an die Abgeordneten zurückzugeben &quot; , sagte er .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie aufzeigen könnten , unter deren Dach alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten .
Der Äußere Raum bietet viele Möglichkeiten , um Substanzen unter extremen Bedingungen zu untersuchen und somit zu prüfen , ob die Gesetze der Natur , wie sie uns bekannt sind , dort noch Gültigkeit haben .
Das Ziel waren &quot; Raketen und entsprechende Ausrüstung &quot; , die die israelische Regierung laut CNN für die libanesische Hisbollah vorgesehen hatte .
Bei einem Post @-@ Mortem @-@ Wahlkampftreffen teilte er seinen Mitarbeitern mit , sie müssten wieder auf den richtigen Weg gebracht und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben .
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister beauftragt , die ganze Zeit zu arbeiten und junge Menschen zu ermutigen , Theologie zu studieren .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch zum Thema &quot; Leben glücklich im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich ? &quot; .
Nur gegen Ende beginnt die hoch aufgeladene Leistung , und wir sehen blinde Winkler &apos; s etwas absurden Sinn für Humor .
Die so genannte &quot; Kehle @-@ Gesellschaft &quot; denkt jedoch nicht über solche Dinge , sie wissen wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
&quot; Dies sind Überreste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts errichtet wurde &quot; , erklärt Schulze .
Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat unzählige Operationen auf mehreren Fahrten durchgeführt .
Die Veranstaltung wird vom Community Hall Verein , dem Ski Club und dem &quot; Zündkapsele &quot; ( Strahlkappen ) organisiert .
Es gelingt ihm , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken , so dass seine Monologen nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Das Problem wird durch Regelungen abgedeckt , die von den Flugzeugbetreibern zur Gewährleistung der Sicherheit gefordert werden , und die Passagiere , die den Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder entsprechen .
&quot; Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen &quot; , sagte er .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Squad zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit langfristiger Verletzung auskommt .
In Übereinstimmung mit diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Pop @-@ Kurse vom Stuttgarter Musikkolleg in das Mannheim Music College verlegt werden .
Trotz eines Shutdown konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklimmen .
Ein Gremium , das aus Vertretern des Schwarzwälder Bote , Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb besteht , wählt drei Wünsche von denen aus .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzen Richtern des Gerichts in seinem Nil @-@ Seitensitz , um einem alten ägyptischen Tempel zu ähneln .
Sie haben wiederholt die Pässe und Angriffe verpasst , die sauber über das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz kamen , und ihr Blockierspiel war nicht in Ordnung .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller in der Bundesliga des FSV Mainz im FC Augsburg zu verhindern .
Im vergangenen Monat , National Transportation Safety Board Mark Rosenker , ein CBS News National Transport Sicherheitsexperte , sagte , dass Handys sind immer noch als ein Risiko .
Lowndes County sheriffs Ermittler schlossen Johnson in einem freak Unfall , aber die Familie von 17 Jahren bestreitet das .
In der Cloud @-@ Computing kommt es zu einem großen Wandel , wo sich die europäischen Führungskräfte stärker bewusst sind , dass Daten , die in den USA gespeichert werden , dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und somit potenziell gefährdet sind .
&quot; Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend vorweggenommen wurden , sind wir deutlich enttäuscht über die Margin Performance im Transport &quot; , sagte Doerksen in einer Kundennotiz .
&quot; Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen : Sie verdienen es besser &quot; , sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
&quot; Unsere derzeitige Politik ist , dass elektronische Geräte während des Starts und der Landung nicht verwendet werden können , und wir haben keine unmittelbaren Pläne , das zu ändern &quot; , sagte sie .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer leicht die Lichter sehen können , auch wenn die Sonne ist niedrig im Himmel .
Sie kann nicht erklären , dass die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner erhebt , und auch nicht die Verfolgung von Informanten , die die Regierung fälschlicherweise enthüllen .
Die deutsche BfV berät Führungskräfte bei der Verwendung von einfachen Prepaid @-@ Mobiltelefonen bei Auslandsreisen , da die Gefahr besteht , dass Smartphones gefährdet sind .
Steinberg begann als standup comedian , wurde aber zu einem versierten Fernseh- und Filmregisseur sowie einem inoffiziellen Comedy @-@ Historiker .
&quot; Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben , einen Prozess in Gang zu setzen und zu übernehmen , um universelle Ziele für nachhaltige Entwicklung zu erreichen - SDGs &quot; , sagte er .
Obersten Richter John Roberts stand auf der Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts , während Justices Scalia , Thomas , Alito und Kennedy uneins waren .
Und in jüngster Zeit kann sie das Versäumnis , eine einfache Website mehr als drei Jahre seit der Affordable Care Act unterzeichnet wurde , nicht zu entschuldigen .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue @-@ Chip @-@ Unternehmens stellte fest , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , &quot; die Franzosen das Schlimmste sind &quot; .
Er dankte den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken .
Die Arbeit der HS2 AG legt nahe , dass Hochgeschwindigkeitsdienste für Schottland und den Norden Englands beginnen werden , sobald die Phase One im Jahr 2026 beginnt .
Er sagte , die Unterschiede könnten sein , weil die Hunde in den verschiedenen Studien waren nicht vollständig interpretieren die Tiere in den Filmen oder Räuber als Kaninen .
Viele auf der Wall Street betrachten die Hinzufügung von Gepäckgebühren als Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften genug Geld verlangen , um die Kosten des Flugs nach Jahren der Verluste zu decken .
&quot; In der Luft- und Raumfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unserer Anleitung , aber die niedrige Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung &quot; , sagte Beaudoin .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt , um es zu teilen über Halloween , weil es gibt , dass wunderbare glow Effekt .
&quot; Der Grund , weshalb wir hier sind , ist , dass die Regierung des Arbeitsstaates 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem herausgerissen hat &quot; , sagte er ABC @-@ TV .
Ebenfalls am Donnerstag wurde seit dem Beginn des Bürgerkrieges des Landes vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet .
Milch , Käse , Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer darauf , alle Erzeugnisse tierischen Ursprungs zu essen - selbst Honig ist nicht erlaubt .
Harkam spielte auch &quot; seinen Teil &quot; in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter .
Englische Literaturkurse verlangen von den Schülern mindestens ein Shakespeare @-@ Stück , einen Roman aus dem 19. Jahrhundert , Romantik und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 .
Einer der elegantesten Drogenschmuggel @-@ Tunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden , komplett mit eigener Beleuchtung , Belüftung und elektrischen Schienen .
Seit 21 Jahren beobachtete Georges Bwelle seinen kranken Vater in und aus dem Bewusstsein und reiste in Krankenhäusern , die ihm nicht helfen konnten .
Als sich die Massen von Pferdeexperten in Cardiff versammelt haben , um sie für das Pferd des Jahres auszufechten , wussten sie , dass der Wettbewerb hart wäre .
Die beiden Händler wären die ersten RBS @-@ Mitarbeiter , die in der sich ausweitenden Sonde , die den Skandal der Kreditmanipulation durch die Libor @-@ Interbank @-@ Kreditmanipulation wiedergibt .
Während der Zeit , in der sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe , in denen sie um Informationen über sie bat , sagte Herr Edis .
Aber Mäusen , denen der Impfstoff nicht gegeben worden war , &quot; vergossen &quot; , sagen die Forscher , ein Zeichen dafür , dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hatte .
Nach Angaben von Thomson Reuters I / B / E / S / S / S hatte der Analysten ein Ergebnis von 10 Cent je Aktie und Einnahmen von 4,56 Milliarden Dollar erwartet .
&quot; Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will , ist Veganismus ein sicherer Weg , um die Mehrheit der Skandale von Anfang an auszuschließen &quot; , sagt Proctor .
&quot; Aber es war nicht nur die Ernährung , die mich überzeugt , sondern auch meine Wahl der Schuhe &quot; , sagte Proctor , der künstliches Leder über normales Leder bevorzugt .
Die EU wird nicht verschwinden , aber sie wird zu etwas zurückkehren , das eher dem losen &quot; Europa der ( Souveränen ) Nationen &quot; entspricht , das General de Gaulle bevorzugt .
Darüber hinaus wird die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit bieten , sich in Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und im Nahen Osten zu behaupten .
Der frühere US @-@ Geheimdienstexperte Edward Snowden kann weitere Erklärungen zum US @-@ Spionage @-@ Skandal abgeben , an dem Bundeskanzler Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt ist .
Herr Mazanga sagt , Herr Guebuza - der zu Ende geht , wenn seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr endet - will die Demokratie des Landes zerstören .
Stuttgart - &quot; Wann wird es wieder Sommer sein ? &quot; war eigentlich nicht die Frage der Lippen am Killesberg Open @-@ Air Theater am Freitagabend .
Auch wenn die Hauptstrasse blockiert ist , würde die Strecke auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen , die den Tunnel nicht benutzen dürfen , argumentierte Haas .
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Rat der Stadt vorgelegt wird , der eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird .
Die 70 @-@ minütige Performancekoste über das Drehbuch mit einer Vielzahl von Regisseuren , die aus dem Repertoire postdramatischer Theaterstile bekannt sind .
Wir sind jedoch immer an Regulierungsentwicklungen interessiert , die den Fahrgästen zugute kommen könnten , und wir werden die Entscheidung des FAA und die Gründe dafür sicherlich genau betrachten .
Guillaume Nicloux &apos; s Adaption von Denis Diderots Roman rühmt sich durch außergewöhnliches Produktionsdesign und Periodendetails , ist aber auch schwerer als sie sein sollte .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , dass sie ein Geschlecht für solche Kinder angeben und Eltern die Möglichkeit haben , ihre Geburtsurkunden als &quot; unbestimmt &quot; oder &quot; unspezifiziert &quot; zu erklären .
&quot; Ich glaube nicht , dass es richtig ist , die umfassende Ausbildung im Stuttgarter Musikhochschule aufzugeben &quot; , sagte Özdemir , der zu den &quot; Stuttgarter Nachrichten &quot; spricht .
Uli , Chef der großen Schinken Fabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie das Unternehmen Bonndorf , &quot; Adler &quot; , funktioniert .
In ihren ersten drei Auftritten im europäischen Top @-@ Flug hat sich das Münchener Team über lange Zeiträume bewährt , aber in den entscheidenden Phasen waren sie nicht ausreichend fokussiert .
Mit diesem Stück Bedouin @-@ Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der &quot; Helping Hands &quot; Gesellschaft .
Alfred Abel , der die Website derzeit verwaltet , hat in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke den &quot; face @-@ lift &quot; von der Bürgerinitiative angeordnet .
Natürlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs , da die gegensätzliche politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch prägen werden .
Größere Fahrzeuge , beispielsweise solche , die lange Stangen transportieren , könnten dort im Falle eines ankommenden Verkehrs warten , ohne die Bahnstrecke zu blockieren .
Der Oberste Gerichtshof des Bundes hat das Urteil nach einem Appell des Staatsanwalts aufgehoben und den Fall an das Amtsgericht für einen erneuten Prozess zurückverwiesen .
Es ist auch der Fall , dass insbesondere die Bürger , die nicht mobil sind , auch in der Lage sein müssen , eine Postdose mit einer Sonntagskollektion zu erhalten .
Tipps , zumindest , wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden können , wurden jetzt auf einer Sondermesse im Domäne in Hechingen gegeben .
Nachdem die Angeklagten vor dem Gericht antraten , behauptete der Angeklagte zunächst , dass er unter schweren Traumata leidet , nachdem die Kollegen , die neben ihm in Afghanistan saßen , ihr Leben in einer Explosion verloren hatten .
Die australischen Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung trotz der Schritte in den USA , um die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
&quot; Niemand wird es jemals wissen &quot; , schrieb der Nationaljournalist Mutuma Mathiu , der die kenianischen Medien als zentrale Quelle von Kontrollen und Gleichgewichten im öffentlichen Leben beschreibt .
Auf die Fahrer von Hybriden und anderen , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden , könnte eine zusätzliche Jahres- oder Jahresabgabe erhoben werden , so dass sie ihren fairen Anteil bezahlen .
Wir haben festgestellt , dass die überwiegende Mehrheit der Unternehmen jetzt nach außen exportiert und sich auf Länder konzentriert , die modernisiert und wachsen , während die EU @-@ Staaten stagnieren .
&quot; Ich bin hoffnungsvoll , dass das Bundeshilfepaket einen weiten Weg in Richtung eines öffentlichen Gesundheitssystems des Staates vor der kritischen Liste finden wird &quot; , sagte Wilkie .
Airbus sagt , dass sein Rivale von den 1950er Jahren an einem Sitzkonzept festhält , als die durchschnittliche Girth des neu getauft &quot; Jet Sets &quot; knapp war .
Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele an die USA , ihn nicht weiterhin strafrechtlich zu bedrohen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US @-@ amerikanischen Transportation @-@ Sekretären unterstützt , die in einem Bericht für 2011 den Kongress aufforderten , sich in die Richtung der Entlohnung zu bewegen .
In den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und somit sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die erhalten bleiben , diejenigen , die nicht zu groß waren .
In den letzten Monaten haben sich diejenigen unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer kirchlicher Mitglieder auf den Sondertag vorbereitet .
Zwei Monate nach der Wahl hat die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell zum Sieger des Sunshine Coast @-@ Sitzes von Fairfax mit 53 Stimmen nach einer Neuauszählung .
St. Hubert war laut Legende ein wahrhaftig rücksichtsloser Jäger , der sich nach einer Vision umwandelte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde .
Nach Angaben von Wörterbüchern wird déjà vu als psychologisches Phänomen definiert , das sich in dem Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , &quot; straw bouncy castle &quot; , Traktor @-@ Fahren ( unter Aufsicht ) und Traktor @-@ Surfen .
&quot; Das war schon seit vielen Jahren ein Thema und hat sich in der aktuellen Diskussion nicht grundlegend verändert &quot; , sagt Kurt Bock , Vorstandsvorsitzender von Chemiemaschine BASF .
Und sobald der lautstarke Wunsch nach &quot; derby winners stand up &quot; aus dem Süden stand auf Kick @-@ off , alles war wieder normal .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und die Credit Suisse haben auch interne Sonden auf den Markt gebracht oder Anfragen nach Informationen von Aufsichtsbehörden erhalten , sagte man mit der Situation vertraut .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen Partei , hat sich jetzt mit den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Baden @-@ Württemberg @-@ Musikakademie beschäftigt .
Ergebnis : Marine Le Pens rechte , EU @-@ feindliche Nationale Front hat gerade eine entscheidende Nebenwahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an einen dritten Ort geklopft .
Der junge Aristokrat , der 1760 in Frankreich entfaltet wurde , erzählt die düstere Geschichte von Suzanne , ein junger Aristokrat , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
In diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten Spiel hat sich die große körperliche Anstrengung des TSV @-@ Teams von Marcus Blasutto trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend erwiesen .
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17 @-@ jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Todesurteilen verurteilt .
Was das Thema Verkehr betrifft , das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand , hat die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Mautgebühr begründet .
In einer Erklärung Donnerstag , ein Vertreter für Jagger , 70 , sagt er &quot; kategorisch leugnet , dass er jemals einen Pass bei Katy Perry gemacht hat &quot; .
Denn während Vegetarier sich erlauben , Creme Tarts , Eis oder einen starken Edam zu konsumieren , sind diese Genüsse für Veganer von der Speisekarte .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten aufeinander , wobei die Frau so stark festgefahren war , dass sie den Feuerwehrdienst fast eine halbe Stunde gebraucht hat , um sie von der Fahrzeugwaghalde zu befreien .
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte , dass das neue deutsche Gesetz &quot; klingt wie eine gute Sache &quot; .
Diese Feststellung , die sich in allen Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelt , zeigt , dass die Unternehmen auf einen &quot; bedeutsamen Wandel &quot; drängen , der die Macht zurück in das Vereinigte Königreich bringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700 @-@ wertige Passage , die mit Schienen ausgestattet ist , die von der Küche eines Tijuana Hauses auf zwei Lager von San Diego erweitert wurde .
&quot; Trotz des Verlusts in seinem Versuch , die Patente zu erwerben @-@ in @-@ suit bei der Auktion zu erwerben , hat Google verletzt und verletzt weiterhin &quot; , sagte die Klage .
Ich sehe den Tag , an dem die Städte und Gemeinden die Räumung bekommen - und die Fast @-@ Food @-@ Ketten müssen ein Einlagenschema für ihre Taschen betreiben .
Frontier &apos; s move to charge the carry @-@ on fee if passengers don &apos; t buy direct from the airline is its latest effort to steer customers towards its own website .
Er wurde auch wegen einer Reihe anderer terroristischer Vorwürfe für schuldig befunden , darunter eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000 .
Btitish Police diente heute als Auslieferungsmitteilung auf WikiLeaks @-@ Gründer Julian Assange , der in der Botschaft Ecuadors in London Zuflucht gefunden und Asyl beantragt hat .
Unternehmen könnten auch verpflichtet werden , die Anzahl der 457 Inhaber von Visa zu berücksichtigen , nachdem zuvor Unternehmen , die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern sponsern wollten , damals hunderte beschäftigten .
Assange steht vor der Auslieferung an Schweden wegen Vorwürfen wegen Sexualverbrechen , nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof seinen Appell gegen die Auslieferung in diesem Monat aufgehoben hat .
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten , erkennt aber an , dass &quot; die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme mildern kann und die Gefühle von Mädchen , anders zu sein als die Peers &quot; .
&quot; Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst weg , die die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , das Richtige zu tun &quot; , sagte sie .
Herr Ströbele sagte , dass nach dem früheren Anwalt des NSA @-@ Auftraggebers Herr Snowden nicht in der Lage wäre , nach Russland zurückzukehren , wenn er gegangen wäre .
Vor dem Amtsgericht Frankfurt wurden Verfahren für versuchter Mord , schwere körperliche Schäden und materielle Schäden eingeleitet , die gegen zwei 30 @-@ Jährige vor dem Bezirksgericht Frankfurt eingeleitet wurden .
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses auf die Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht zulässig , da die Räumlichkeiten Gefahr liefen , zusammenzubrechen .
Die Vereinten Nationen müssen unverzüglich mit einer Reihe neuer Ziele arbeiten , um die Millenniums @-@ Entwicklungsziele zu ersetzen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut gesteckt wurden .
&quot; Sie müssen weiterhin beharrlich sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird &quot; , erklärte er in der Adresse , die den lokalen Politikern gegeben wurde .
&quot; Jahr @-@ zu @-@ Datum , unsere 10 Länder sind profitabel und mehrere sind auf dem richtigen Weg für die Rekordgewinne vor Zinsen und Steuerbeiträgen &quot; , sagte er .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , wurde am 27. Mai auf der A120 auf der A120 gesichtet .
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsengeschäfte in den USA aufgrund eines Computerversagens im Nasdaq @-@ Austausch für mehrere Stunden zum Stillstand .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel aufkommen lassen : Diese Meinungsumfrage zeigt , dass das britische Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen für die Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt .
In Thailand hat der größte Markennutzer , EasyMoney , einen Anstieg der Anzahl der Kunden , die ihre Verkaufsstellen in den letzten Monaten .
Es war , dass das Rollenspiel begann , mit Alois Krafczyk leuchtete wieder in seiner berühmten Rolle als der große Sohn der Stadt .
In dem Fall in Frage , ignorierte ein Fahrer ein Licht , das permanent rot nach etwa drei Minuten rot und wurde verantwortlich für fahrlässig springen ein rotes Licht .
Der Vertreter des Grünen @-@ Parlaments , Hans @-@ Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der mit Snowden in Moskau zusammentraf , um den Skandal mit ihm zu diskutieren .
&quot; Wir arbeiten an der Annahme einer Zunahme von 1 Cent plus x &quot; , sagte Bias , mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent .
Darüber hinaus hat er auf seiner Bahnfahrt von Titisee @-@ Neustadt nach Freiburg die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Nahverkehrs aus erster Hand .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgerüstet waren , waren die Fahrer nicht so leicht , dass die Regierung in der Lage ist , ihre Bewegung zu überwachen .
Die Staatsanwaltschaft Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) sagte bei ihrer Anfrage , dass seit dem vorherigen Verfahren neue Beweise zutage getreten seien .
Laut der Polizei , als ein 63 Jahre alter Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , war der Radfahrer nicht in der Lage , rechtzeitig zu bremsen .
Im Clubhaus im &quot; Witteborg &quot; Inn in Dinker haben alle Anwesenden im Namen der Musik das freundliche Beisammensein genossen .
&quot; Fleischgerichte , auf der anderen Seite , sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , wie sie andere ausschließen &quot; , bewertet Proctor .
Wenn sich die Gemeinden auf die Wiederaufbaumaßnahmen einigen , müssen sie ein Drittel der Kosten tragen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung geteilt wird .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und somit barrierefrei gemacht werden kann , auch wenn es so schön ist wie eh und je .
Der Erzähler wird die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 13.00 Uhr und 15.00 Uhr in die wunderbare Welt des Märchens gehen .
Oder sie können sich dafür entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , sondern stattdessen eine pauschale Gebühr zu bezahlen , die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen , die von allen Staatsbewohnern getrieben werden .
Nach dem Krieg sah die politische Elite Frankreichs die EU als Vehikel , um Deutschland in Schach zu halten und Paris mit Washington gleichberechtigt in der Welt zu versorgen .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das mir von den Mitgliedstaaten übertragene Mandat umzusetzen , um unsere Vision von Zielen der nachhaltigen Entwicklung zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der MDG aufbauen .
Noch in diesem Jahr wird am Hl . Hubert die Hubert @-@ Masse in der Pfarrei St. Marien an der Hülsbergstrasse gefeiert .
Samsung , Huawei und HTC stellen alle Telefone her , die auf dem Android @-@ Betriebssystem von Google arbeiten und die mit Apple und Microsoft Mobile @-@ Produkten hart konkurrieren .
&quot; Sie glauben absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde &quot; , sagte FoxNews.com , &quot; Benjamin Crump , ein Rechtsanwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson , sagte FoxNews.com .
Der Zwischenfall fand in Terminal 3 statt und Augenzeugen berichteten , dass ein Shooter mit einer Pistole in einer der Abflughallen , wie von mehreren Medien berichtet .
Während der Flughafen @-@ Management angekündigt über kurze Messaging @-@ Dienst Twitter , dass der Schütze in Gewahrsam ist , berichtet die &quot; Los Angeles Times &quot; , dass der Mann tot ist .
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte es sich auch als Gravitationswellen erweisen , die während des Big Bang entstanden sind und somit frisches Wissen über die Herkunft des Kosmos liefern .
Bei der Metropolitan Transportation Commission im San Francisco Bay Area könnten die Beamten sagen , dass sich der Kongress ganz einfach mit dem bankrotten Highway Trust Fund befassen könnte , indem er die Gassteuern erhöht .
&quot; Wir streben nach einem besseren Morgen , ein neues Ägypten und eine zweite Republik &quot; , sagte Morsi während einer feierlichen Zeremonie live im staatlichen Fernsehen .
Ein Autofahrer wurde mit einem zwischen seinen Beinen ausgewogenen warmen Getränk für bis zu 130mph ( 210km / h ) mit einem warmen Getränk ausgewogen zwischen seinen Beinen .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen , die internationalen Gesetze einzuhalten , die uns alle schützen .
Während seiner Verhaftung Ditta nahm seine Brieftasche und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und ein Haar Probe getroffen wurde ihn .
Der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der frühere Reporter James Weatherup überwachten die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer wie Marko Ripperger , der die Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen Regierungsbeamten der israelischen Regierung zitiert , der sagte , Israel habe den Angriff durchgeführt , war aber nicht sicher .
Aufgrund der ausgeklügelten Tunnelkonfiguration arbeiten die Ermittler davon , dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurden und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Und von allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team morgen ein derby @-@ Spiel gegen TSV Daverden , das letzte Woche ihren ersten Sieg feierte .
&quot; Ich verbringe viel Zeit damit , Eltern zu beruhigen -- normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in voller Pubertät &quot; , sagte Kaplowitz .
Kaiser zufolge bezeichnen viele Wanderer diesen Bereich als Schaustück des Schluchtensteig , wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Ausblicke bietet .
Seine Ankunft wurde mit Chants of , &quot; Die Armee und die Menschen sind eine Hand &quot; , aus den Hunderten , die im Hauptvortragsraum der Universität gesammelt wurden .
Johanna Rahner , 1962 in Baden @-@ Baden geboren , studierte von 1982 bis 1989 die katholische Theologie und Biologie an der Albert Ludwig @-@ Universität in Freiburg .
Da sowohl der Transport von Holz und Drehen sowohl möglich ist , wie die Dinge sind , die Rekonstruktion der Eisenbahnüberquerung sollte nicht zugelassen werden , argumentierte Haas .
Secret Service whistleblower , Edward Snowden , hat ein fundamentales Interesse an der Klärung des zunehmend explosiven NSA @-@ Spionage @-@ Skandals .
Es steht viel auf dem Spiel - die Erreichung von Vertragsänderungen und ein besserer Deal für Großbritannien sieht einen 16 @-@ Prozent @-@ Kurs , um in der EU in einem Referendum zu bleiben .
Es ist ein Buch , dass ich dachte , würde mich während der Doldrums der medizinischen Schule des zweiten Jahres , und erneuern Sie in mir ein Gefühl der Hoffnung .
Wenn die aktuelle Orientierung erreicht ist , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordwert von 290,4 Millionen Dollar im Jahr 2011 / 12 darstellen .
Aber die Geräte , die es getestet Berufungsmittel an die Autobahn @-@ Planer , weil sie nicht verwenden GPS und liefern eine begrenzte Menge an Informationen , die periodisch per Modem hochgeladen werden .
In der Zwischenzeit starb ein 35 @-@ jähriger Asylsuchende in Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt , nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel ankam .
&quot; Die Regierung hat ein Rettungspaket für Notfälle vorgelegt , von dem wir glauben , dass es sich den einzigartigen Herausforderungen des Staates stellen wird &quot; , sagte Frau Plibersek heute .
O &apos; Malley sagte Frontier &apos; s Website und Check @-@ in @-@ Verfahren werden geändert , um sicherzustellen , dass die Passagiere über die Gebühr Bescheid wissen , bevor sie an das Tor gelangen .
&quot; Ich erinnere mich nicht mehr , wie ein Sieg wie dieser schmeckt &quot; , sagte Malmon , der den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II vorwegnimmt .
In ihrer Eröffnungserklärung gegenüber der Kommission sagte sie jedoch , sie habe &quot; niemals einen Zwischenfall von sexuellen Übergriffen auf Kinder in seiner Organisation behandelt &quot; , so die Kommission .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballfeldern zementiert , verbindet Lager in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die Snowden durchsickerte , dass die NSA Bundeskanzlerin Angela Merkels Handy und jene von bis zu 34 anderen Staats- und Regierungschefs überwacht hat .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise vom Vergleich des 10 @-@ abreast 777X mit einem original 9 @-@ abreast 777 Design ab .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligisten Peter Tunks , der sich an die Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten in Canberra gewandt hat , um seine Tochter zu unterstützen .
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , der besagt , dass die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , &quot; aggressivste ... seit der Nixon @-@ Regierung &quot; .
Der Sari Club wurde erhoben , als eine massive Bombe , die in einen van parked draussen geladen wurde , erst nach 23 Uhr am 12. Oktober 2002 entdeckt wurde .
Aus diesem Grund wenden sich Millionen von Menschen in der Region an die Pleite , da Familien den Druck von steigenden Lebenshaltungskosten und die Senkung der Haushalts- und Verbraucherschulden spüren .
Mit dem &quot; Solar Orbiter &quot; hat die ESA bereits eine M @-@ Klasse @-@ Mission genehmigt ( für die der Haushalt etwa eine halbe Million Euro umfasst ) , um dieses Problem anzugehen .
Ein Grund dafür ist , dass die Firma Felder @-@ Bauer sagte : &quot; Wir haben kaum qualifizierte Mitarbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und geriatrische Versorgung &quot; .
Wir haben in der Tat verhindert , dass Flugzeuge fallen , Gebäude aufgebläht werden und Menschen ermordet werden , weil wir vor der Zeit der Pläne lernen konnten .
Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als kirchliche Gemeinschaft eine Gesellschaft im öffentlichen Recht sein , die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen kirchlichen Gemeinschaften übernimmt .
Die australischen Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung , die von den US @-@ Fluggesellschaften verlangt wird , einen enormen Arbeitsaufwand zu leisten , um den Anforderungen gerecht zu werden , haben jedoch darauf hingewiesen , dass sie keine unmittelbaren Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Erst als der Torhüter , der römische Weidenfeller , der erste BVB @-@ Spieler auf dem Feld war , brachen die Betrüger kurz aus , wie es normalerweise der Fall ist .
Die Behörden beschlagnahmten acht bis eineinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels , nach Gerichtsurkunden .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Touren in Afghanistan als Türken gearbeitet hatte , machte im Rahmen eines Plädoyers ein Geständnis .
Dem Geständnis zufolge hat er Frauen fünfmal über Internet oder Telefonkontakte kennengelernt , die er dann nach ein paar Wochen gegen ihren Willen auf die Straße geschickt hat .
Aufgrund des niedrigen Sonnenscheins , vom Herbst bis zum Frühling , schlängelt sich das Dorf Rjukan im Vestfjord normalerweise im Schatten der umgebenden Berge .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt kommen rund 200 persönliche Anrufe durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 offiziell dokumentiert , in einer Spende , die jetzt im Besitz des St. Gallen Klosters ist .
In allen Unterlagen , die Herr Snowden durchgesickert hat , gab es bisher jedoch keine Beweise dafür , dass die USA ihre eigenen Unternehmen an die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen weitergegeben haben .
Dies zeigt die &quot; Verzweiflung &quot; der Drogenbanden , deren traditionelle Wege jetzt unterbrochen wurden , sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego .
Als solcher ist Özdemir , der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September ist , mit der Regierung des grünen Staates nicht einverstanden .
Die Fluggesellschaften müssen beweisen , dass ihre Flugzeuge eine Funkstörung von mobilen Geräten sowie überarbeitete Handbücher , Schulungsmaterialien , Gepäcktransportprogramme und Passagierbriefe tolerieren .
Ein paar Beutel werden dort keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu auf der Straße , wo niemand durch die übrig gebliebenen Lebensmittel anderer Völker herumtrampeln will .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der oberste Nuklearunterhändler ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Black Forest Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in die Hände von Kindern .
Nach einem Besuch im Nuclear Bunker Museum wird sich der Fokus im Zeitraum nach 1850 an Haigerloch wenden , als Haigerloch unter preußischer Herrschaft kam .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Während der Prozess im Gange war , warnte die ACLU von Nevada auf ihrer Website : &quot; Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking @-@ Geräte umzuwandeln &quot; .
Aus diesem Grund ist die Erfahrung der Stiftung Warentest Verbraucherstudie auch , dass ältere Menschen im Besonderen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrem gewohnten Umfeld bleiben zu können .
Zunächst schafften es die Gäste , ein 15 @-@ Punkte @-@ Defizit in eine Blei zu verwandeln , mit 13 Minuten zu gehen , bevor Piräus das Spiel wieder drehen konnte .
Barbar Ritter , Vorsitzender des Komitees in der Schutterwald @-@ Neuried Pastoralstation , hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Gemeinden .
Die neuen Airliner sind weit stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Generationen von Flugzeugen , aber sie sind auch von der FAA entwickelt und zugelassen , um resistent gegen elektronische Störungen zu sein .
Hans @-@ Peter Friedrich , deutscher Innenminister , sagte Zeit Online : &quot; Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen &quot; .
&quot; Die Menschen denken , die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , der Lösungen für die Probleme findet &quot; , sagt er .
Am Mittwoch um 14.15 Uhr entdeckte ein Adler @-@ Hundewalker Ruby auf der Kante im Steinbruch , gestrandet 50ft oben .
Für jede Miniatur @-@ Detektive wird das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , Mittag und 14.00 Uhr , eine Mysterienrundfahrt anbieten .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat störende Hit @-@ and @-@ run Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord @-@ Süd @-@ Autobahn durchgeführt hat .
Am 2. November , wenn sie TV Baiersbronn spielen , der einen klaren Sieg in Nagold errungen hat , werden sie vor ein viel stärkeres Gegner treten .
Polizeiuntersuchungen zufolge hat ein 67 @-@ jähriger Einwohner von Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern begraben , um ihre Rente und Pflegeleistungen weiterhin zu sammeln .
Die schattige National Security Agency sagte Ende Freitag , dass es eine Hexe , die ihre öffentliche Website für ein paar Stunden , nicht Hacker , wie einige online behauptet .
&quot; Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderten die Straße überquert , wird die grüne Phase verlängert und somit sichergestellt , dass alle sicher auf der Straße ankommen &quot; , erklärte Arnold .
Und ich werde nach Europa gehen , um ihnen deutlich zu machen , dass wir weiterhin gemeinsam an der Bekämpfung des Terrorismus arbeiten müssen , ungeachtet ihres Zorns über diese NSA @-@ Programme .
&quot; Ich möchte nicht , dass Tiere für mich sterben müssen &quot; , sagte Proctor , der die Maxime der Veganer zum Ausdruck bringt , die für ihr Konsumverhalten gilt .
Wenn sie rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit an den Händen einer zauberhaften Mutter Superior und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für eine andere .
&quot; Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben &quot; , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Wie im Vorjahr konnte Felix Bader einen kleinen Vorsprung bis zum Ende übernehmen und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenwettlaufs verteidigt .
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA gestellt , auf die die 2007 eingeleiteten Missionen des Programms &quot; Kosmic Vision &quot; die Antworten finden sollen .
Parish Counsellor Michael Schöner von Steinach präsentierte am Ende das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit , das mit einer klaren Mehrheit vereinbart wurde .
Das Ecumenical Discussion Forum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , der Burg Salem und dem Kulturamt des Bodensees .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte die Bürgerrechte von Zehntausenden von Menschen verletzt haben , indem sie schwarze und hispanische Männer fälschlicherweise mit ihrem Stopp @-@ und @-@ Risiko @-@ Programm ins Visier nahmen .
Prof Crystal sagte , dass , wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher sei , es den Kindern gegeben werden könnte , bevor sie versucht waren , eine Zigarette auszuprobieren und eine Nikotinabhängigkeit zu verhindern .
Er fügte Autoren und Lehrer hinzu , die für Kinder &quot; überdurchschnittlich didaktisch &quot; sind , wobei die Nachrichten in unterhaltsamen Geschichten &quot; unterschwellig &quot; werden .
Die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden , indem sie Sicherheitskameraden von Truppen ausstrahlen , die an die Szene des Angriffs geschickt wurden , der angeblich den Marktmall raubt .
Das Gericht hörte Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; von Kokain nach Tests gefunden Spuren der Klasse A Drogen in seinen Haaren , Geldbörsen und auf seinen Kreditkarten .
Es ist per se unmöglich , weil die Eiskristalle , die die Eiscreme bilden , von der Refraktion verursacht werden , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , es zu tun .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive für die Befragung einbrachte , obwohl die Beschuldigungen nach einem Aufschrei der Medien zurückgenommen wurden .
Brasiliens Embraer SA , der weltweit drittgrößte Handelsplaner und größter Rivale von Bombardier , berichtete am Donnerstag einen Rückgang des vierteljährlichen Gewinns um 10 Prozent .
Wenn ich mit meinen Patientendungen in der Nacht fertig bin und ins Bett komme , kehrt mir das Buch in eine Zeit zurück , in der die Politik Millionen von Menschen inspiriert hat und Reden den Atem wegnehmen konnten .
&quot; Spreads are very popular &quot; , erläutert Ute Henkelmann der Inhaber des lokalen Lebensmittelgeschäfts , der eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer bereitstellt .
Distanzplaneten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich jetzt auf zwei große Projekte einigen , die in den kommenden Jahren auf den Weg gebracht werden sollen .
Die vorherrschende Theorie über die Behandlung von Kindern mit doppelter Genitalbehandlung wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgestellt , die dieses Geschlecht für allemal verfälscht haben .
&quot; Kleine und mittlere Unternehmen fehlen oft an Erfahrung , Personal und finanziellen Ressourcen , um Geschäftsgeheimnisse wirksam vor unberechtigtem Zugriff zu schützen &quot; , warnt die BfV in einem Bericht .
Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US @-@ Regierung , das zugeben musste , dass die Spionage in den USA die Grenze überschritten habe , betonte aber , dass die Rechte eines Menschen nicht missbraucht worden seien .
Die Regierung des Vereinigten Königreichs , die Gespräche mit dem VerkehrsSchottland geführt hat , hat die HS2 Ltd. beauftragt , weitere Kapazitäten im Schienen- und Fahrtzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Historisch gesehen war das eine weiße Arbeit , die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , würde ich mich nicht wundern .
Es sind weitere Tests erforderlich , bevor man mit menschlichen Versuchen beginnt , die mehrere Jahre dauern würden , aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte , die ersten Anzeichen seien gut .
Die Jack @-@ o @-@ Laterne , die sich langsam auf Ihrer Vorderseite vorenthalten , kam wahrscheinlich aus Illinois , die 542 Millionen Pfund Kürbis wuchs in diesem Jahr .
Die Verabschiedung des Gesetzes kommt inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Revolten auf das Einkaufszentrum Westgate .
Das bedeutet , dass ein Fluggast , der an einem Frontier @-@ Gate angeschlossen ist , eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person in der Linie 100 $ für eine ähnliche Tasche .
Dies ist fast zehnmal so viele wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen hat eine viel höhere Anzahl von Einwohnern als Südafrika ( 50 Millionen ) .
Der A @-@ Jugend @-@ Spieler Joost Windßuß , der eine aktive Rolle im A @-@ Youth League Team HC Bremen spielt , wird seine Saison feiern .
&quot; War die Angelegenheit , die im Laufe dieser Telefongespräche diskutiert wird , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik &quot; , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Wgeheiy Herrn Tripodi .
Die Ärzte konnten nicht sicher sein , ob er einen großen Clitoris oder einen kleinen Penis gehabt hätte und waren überzeugt , dass er nie ein &quot; zufriedenstellendes Leben &quot; als Mann leben konnte .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun fortgesetzt , informiert den Leiter der Union der Professional Football Clubs ( UCPF ) , Jean @-@ Pierre Louvel .
Renamo sagt , die Regierung habe die letzten Zusammenstöße initiiert , indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala gestartet hat .
Im Juni überarbeitete die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Norden Englands von 32,7 Mrd. Pfund auf 42,6 Mrd. Pfund .
In Anlehnung an das , was er als &quot; Mehl in der Nachricht &quot; über die Annullierungen , Obama drängte die Amerikaner , diese Hinweise zu erhalten , um für eine neue Berichterstattung auf dem Markt zu kaufen .
Einige scheinen dadurch völlig verängstigt zu sein , andere sehen es als einen &quot; unverhohlenen Versuch , die Bevölkerung zu erpressen , die Pressemitteilung von der Bürgerinitiative fort .
Während der Konstruktionsphase , die über drei Monate dauerte , wurden 3000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung eines Schmutzrads verwendet wurde .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts &quot; Bundeslied &quot; .
Die deutschen Medien sagen , der BfV hoffte , die Präsenz von Hörantennen zu identifizieren , und die Aktion veranlasste einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin .
&quot; In der Hausküche gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Verbesserungen können Sie gute , wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse zu erzielen &quot; , sagte Proctor .
&quot; Viele Aktivisten sind besorgt darüber , dass das , was die deutsche Regel tun wird , die Eltern ermutigen wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein &quot; Unentschlossenes &quot; zu geben &quot; , sagte sie .
Es sind nicht nur Pferde , die aus den Gründen gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in sein Ruhestand in Haslach , am Sonntag seine letzten Jahre in der &quot; Freiheitung &quot; ins Leben gerufen wurden .
Ein Hauptgrund für die anstehende Preiserhöhung ist der Aufstieg der sogenannten EWG Levy von 5.277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
&quot; Wir waren in der Lage , uns in den chirurgischen Operationen , wo wir helfen , Blut zu blocken oder Werkzeuge für Dr. Bwelle &quot; , sagte O &apos; Malley .
Ein Welpe hatte ein glückliches Entkommen , nachdem Feuerwehrleute aufgerufen waren , sie zur Sicherheit zu heben , wenn sie sich irgendwie 50ft auf einer prekären Klippe aufgehalten hat .
Vertreter des Bundesstaatsanwalts konnten Fragen schriftlich stellen oder den 30 @-@ Jährigen in Russland begegnen , berichtete die Interfax @-@ Agentur .
The 2nd U.S. Circuit Court of Appeals said the decisions of Judge Shira Scheindlin will be stayed pending pending the result of an appeal by the city .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich mich für die Obama @-@ Administration gegenüber Kollegen und Kollegen eingesetzt habe , habe ich die Erklärungen , die ich abgeben kann , begrenzt .
Hier werden auch Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere ausstellen , während auch junge Privatpersonen von Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Einige Titel wurden vom Heyne Verlag Verlag veröffentlicht , die &quot; Haffman &apos; s cassette &quot; mit 118 Stories wurde von Zweitaudenseins verteilt .
Regional Dean Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Leitlinien für Pastoralpflegeeinheiten in der Erzdiözese Freiburg mit Hilfe einer Präsentation .
Nur die Briefkästen vor dem Postamt an der Ernst @-@ Ludwig @-@ Straße 36 und an der Jakob @-@ Müller @-@ Straße 1 in Hüttenfeld sind noch geleert .
Ein Bundesgerichtshof am Donnerstag hat die Anordnung eines Richters blockiert , der Änderungen am Stopp- und Risikoprogramm des New Yorker Polizeiministeriums fordert und den Richter aus dem Fall herausnahm .
Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht , als der ehemalige Parlamentsabgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer verunglimpft und sagte , es könne die Nachbarn Australiens beleidigen .
Es gibt Behandlungen , die vorzeitige Mensen verzögern und eine weitere Konsequenz abwenden : eine vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu einem ungestümen Wachstum führen und kurz wie ein Erwachsener sein können .
Er litt zunächst nur einen gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelt und verbreitet , um sein Gehirn , die Schaffung einer Hämatatoma , die ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
Experten sagen , dass Geständnisse trotz einer Änderung des Gesetzes Anfang dieses Jahres immer noch routinemäßig verfolgt werden , was die Behörden davon abhält , jemanden zur Beschuldigung zu zwingen .
Die Stadt appellierte an ihre Feststellungen und ihre Abhilfemaßnahmen , einschließlich einer Entscheidung , dem Polizeidienst zu helfen , seine Politik und sein mit ihr assoziiertes Ausbildungsprogramm zu ändern .
Als er ihn fürchtete , würde er ihn an die USA weiterleiten , suchte am 19. Juni in der Botschaft Ecuadors Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Herr Hare sagte die Entscheidung , Mitarbeiter dazu zu bewegen , Vertraulichkeitsverträge zu unterzeichnen , kurz nachdem die aufgetretenen Vorwürfe von YMCA General Manager von Kinderdiensten Liam Whitley getroffen wurde .
Eine chinesische Zeitung , die einen Aufruf auf der Titelseite für die Freilassung eines wegen Verleumdung angeklagten Reporters einrichtete , soll überholt werden , sagt ein Presseregler .
Unternehmen für Großbritannien , die im April mit einem Versprechen ins Leben gerufen wurden , um Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was die britischen Vermögens- und Arbeitsplatzschreiber in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen .
Und einer , der so lange im Zahn ist , ist es verfossilt geworden : Ich hörte zuerst die &quot; Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen &quot; canard vor mindestens 40 Jahren .
Ein hochrangiger Verteidigungsanwalt , der eine Droge von Herrn Big über eine umfangreiche polizeiliche Untersuchung erzählte , weil er befürchtete , dass seine Suchtdroge aufgedeckt werden würde , wurde drei Jahre lang inhaftiert .
Boeing sagt , seine überarbeitete &quot; 777X &quot; wird 406 Menschen auf der Grundlage der Wirtschaft Sitze mehr als 17 Zoll breit und 10 in jeder Reihe .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act beaufsichtigt , sagte der Start des Online @-@ Marktes ist &quot; irreführend &quot; seit Oktober .
Zu Beginn dieses Abends Online @-@ Server @-@ Tracker bemerkte , dass die Website der NSA für mindestens sechs Stunden gesunken war und die Website weiterhin für einige Benutzer unzugänglich ist .
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen , wie man die Fakultät und das Personal auf die Allergien der Kinder aufmerksam machen kann und wie man sie behandeln kann , sollte eine allergische Reaktion auftreten .
Die Zivilluftfahrtbehörde hat auch gesagt , dass sie die Ankündigung prüfen würde , betonte aber , dass in Australien noch immer Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Geräten in kritischen Phasen des Flugs vorhanden sind .
Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen , bewegen sie sich in den Schwanz ( vom Schwanz des Hundes aus ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Der Richter stellte fest , dass sie die Praxis der Stop @-@ and @-@ Frisk @-@ Praxis , die konstitutionell ist , nicht beendet hat , sondern die Art und Weise , wie die NYPD ihre Stopps umsetzte .
Historisch betrachtet wurden Kinder , die sowohl mit männlicher als auch weiblicher Genitalia geboren wurden , hermaphrodites genannt , genannt für den handlichen griechischen Gott , der eine doppelte Sexualität hatte .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Geschlechtern und Transsexuellen im Bereich der Beschäftigung sowie über Schikanen , Gewalt und Vorurteile .
Auch wenn sie verdient S $ 3000 ( $ 2,400 ) einen Monat als Administrator und ihr Mann funktioniert ebenso , die monatliche Familieneinkommen ist unzureichend , sagt sie .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die seitlichen Schwanztaschen anderer Hunde reagieren , überwachten die Forscher die Tiere , während sie Filme anderer Hunde beobachteten .
Angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten aufgezeichnet werden kann , wird es wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal einen Weg gehen , manchmal die anderen .
Andere Ausschussmitglieder sagten , dass es nur anekdotale Berichte von Piloten gibt , um zu unterstützen , dass die Geräte in die Flugzeugsysteme eingreifen können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Bamford wurde verurteilt , um der 15 @-@ tägigen Gefängnisstrafe in einem Sicherheitsgefängnis am Rande von Phuket zu dienen , anstatt in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Mit großer technischer Anstrengung ist es auch möglich , die Metadaten der E @-@ Mail @-@ Kommunikation zu verschleiern , so dass es nicht einmal möglich ist zu sagen , wer mit wem kommuniziert .
Das legt nahe , dass Chinas wirtschaftliche Erholung nach dem Wachstum im dritten Quartal von einem zweizehn Jahre niedrigen Vorquartal auf 7,8 Prozent anstieg , könnte Chinas wirtschaftliche Erholung weiter gestärkt werden .
Hünler bemerkte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , ein entscheidendes Ereignis war , um die Frage der Schutzmassnahmen für die Zukunft zu stellen .
In einem Interview mit einer australischen Radioshow in dieser Woche sagte der Pop @-@ Star , dass sie die Gesang für Jagger &apos; s 2004 Song &quot; Old Habits Die Hard &quot; sang .
Im vergangenen Monat wurde die Wasserschiene von der schottischen SPCA im Rettungszentrum in Alloa auf einen Helikopter nach Aberdeen gebracht .
Fast jeden Freitag jam er und bis zu 30 Menschen in Lieferwagen , binden die medizinische Versorgung an die Dächer und fahren über raues Terrain , um Dörfer in Not zu besuchen .
Centre manager Colin Seddon said : &quot; This water rail was likely a winter migration from Northern Europe who got caught up in strong winds over the North Sea &quot; .
Während Daley sagte , dass er den Präsidenten &quot; nicht für bewusst &quot; hält , gab der ehemalige Personalchef zu , dass es &quot; möglich &quot; Obama wusste .
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine , der den Großteil des russischen Gases für Europa beherbergt , erhöht eine Risikoschicht für konventionelle Strecken , so sagen die Beamten .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag getötet , indem sie sich auf die Belange der Bürger des ländlichen Raums bezieht , die Wähler vertreten , deren alltägliches Leben häufig die Abholzung zahlreicher Meilen in die Arbeit oder in die Stadt umfasst .
Der Umsatz sank um 9 Prozent und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent , gemäß den am Mittwoch von der Konzerngesellschaft Airways Holdings Inc .
&quot; Wir freuen uns , dass die FAA anerkennt , dass eine angenehme Passagiererfahrung nicht mit Sicherheit und Sicherheit unvereinbar ist &quot; , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
In einem Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 war er bestrebt , unrechtmäßig Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie über einen seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Außerdem : Seit einer Meniskus @-@ Operation musste die Dame in ihrer Mitte der 50er Jahre für sich selbst erleben , was es bedeutet , von Boden zu Boden mit einer Behinderung zu bewegen .
Die US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Gruppe von Straftätern , die sich in Hacking für wirtschaftliche Intelligenz , hinter China , nach der Washington Post .
Sein Dank gilt in erster Linie dem Bürgermeister Walter Klumpp , der maßgeblich an der Umsetzung des Projekts beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und den Klubmitgliedern , die eine Rolle gespielt haben .
Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen , so dass Schlussfolgerungen bezüglich der Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie gezogen werden .
Die Priorität muss in der Schaffung von Arbeitsplätzen und Wachstum in Großbritannien liegen , und da die Ergebnisse unserer Meinungsumfrage zeigen , bedeutet dies für die Unternehmen einen erneuerten Fokus auf den Handel und eine grundlegende Änderung des regulatorischen Ansatzes Brüssels .
Ries empfiehlt , dass alle , die an einer altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder Apartments arbeiten , zunächst eingehende Informationen einholen und nicht einfach den ersten Handwerker benutzen , der kommt .
&quot; Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , er will keinen Frieden , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will &quot; , sagte Herr Mazanga .
Am dritten Tag konnten die Schülerinnen und Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Aussichtsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen .
Im Support @-@ Center Hochschwarzwald hat er diese wichtige Frage gemeinsam mit den Führungskräften der Berufsschulen und der Bezirksgrammschule und den Stühlen des Gemeinderates .
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und gehört zu den Großmächten in diesem Sektor in Europa .
Last but not least , während sich in der Kirche auch die Augen auf das letzte fleckende Bild wenden , das Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt hat .
Die Gruppe , die Tausende von ehemaligen Nortel @-@ Patenten besitzt , hat am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Handy @-@ Hersteller einschließlich Google , das Unternehmen , das es überboten in der Nortel Konkurs @-@ Auktion .
&quot; Es besteht kein Bedarf an radikaler Chirurgie , wenn alles , was Sie tun müssen , ist ein Aspirin &quot; , sagte Randy Rentschler , Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Bis heute können die unterschiedlichen Wasserstände , die durch die unterschiedlichen Niveaus des Rheins verursacht werden , am unteren Ende des Michers gelesen werden , dessen Ursprünge bis ins achtzehnte Jahrhundert zurückgehen .
Und bei näherer Betrachtung erscheint die alltägliche Welt nicht ganz so &quot; un @-@ vegan &quot; - und Veganer sind in ihrem Alltag nicht so begrenzt wie allgemein angenommen .
Auch im Falle von Mietwohnungen können einige Vermieter diese Arbeit durchführen lassen , auch wenn es nur darum geht , die Höhe des Toilettensitzes zu erhöhen , den Innenarchitekten .
Aber Rep. Bill Shuster ( R @-@ Pa . ) , Vorsitzender des House Transportation Committee , hat auch gesagt , er sieht es auch als die praktikabelste langfristige Alternative .
&quot; Wenn die neue Politik sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Träger daran arbeiten , dass dies zu tun - es wird ein Gewinn @-@ Gewinn &quot; , sagte Glading in einer Erklärung .
Denn es gibt keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese , und es ist Aufgabe der Parish Council , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
&quot; Viele Menschen übersehen die Tatsache , dass selbst wenn fertige veganische Produkte teuer sind , aber es ist allgemein bekannt , dass dies auch für &quot; normale &quot; Fertigprodukte gilt .
Leider können sie im Falle ungünstiger Windenergie von weit weg gehört werden - und dadurch gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge der &quot; Energieumschaltung &quot; verursachen werden und die sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiedergewinnen können .
Ein Grund für die Entscheidung 2014 , den 1.250 @-@ jährigen Jahrestag auf diese Weise zu feiern , ist , dass sie auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Grießhaber schlug daher vor , eine notwendige Stützmauer so aufzubauen , dass die Stadt zu gegebener Zeit die Nebenstrasse erweitern könne , um den reibungslosen Verkehr zu garantieren .
&quot; Da Tiere anstelle von Weiden auf Futter gefüttert werden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin B12 @-@ Gehalt an in Gefrierschränken verkauftem Fleisch tatsächlich hoch ist &quot; , so Proctor .
Eifersucht ist nicht nur ein schneller Weg , um Geld zu landen - S $ 1,300 im Fall von Frau Amirthalinga - sondern fast so billig wie ungesicherte Bankdarlehen .
Aber Anne Tamar @-@ Mattis , Exekutivdirektor der kalifornischen Gruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz &quot; lädt Beschriftung und Stigma &quot; .
Nach dem Verlust an Rockstar auf der Nortel Patente , ging Google an Motorola Mobility für $ 12,5 Milliarden , ein Geschäft , das teilweise von Motorola &apos; s Bibliothek von Patenten getrieben .
Eine vorläufige Untersuchung ergab , dass Yangcheng Evening News Group &apos; s New Express mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatten .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Kerzenmais ; und doch werden fast 35 Millionen Pfund davon nach Angaben der National Confectioners Association rund um Halloween verkauft .
Ziel des Gesetzes war es , den Druck von Eltern auszuüben , die übereilte Entscheidungen über die Sexualoperationsoperationen für Neugeborene treffen können , und die Diskriminierung von Menschen , die intersexuell sind , zu bekämpfen .
&quot; Es kommt wirklich darauf an , den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Dinge zu ermöglichen , die sie für einen Erfolg halten &quot; , sagte Boeing cabins Experte Kent Craver .
Eine Reihe hat sich zwischen führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Sitze der Touristenklasse auf Langstreckenflügen ausgebreitet , was den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat anlegt .
Neun Monate alter Cocker spaniel Ruby waren am Sonntag Nachmittag in einen Straßencrash involviert und haben drei Tage allein überlebt , bevor sie am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurden .
Der Test , wenn er angenommen wird , würde durch ein Kriterium angewendet , um zu verhindern , dass 457s verwendet werden , um ungelernte Positionen zu besetzen , oder als Hintertür , um Familie und Freunde nach Australien zu transportieren .
Es überrascht nicht , dass die Idee an die städtischen Liberalen appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um die Fahrmuster auf eine Art und Weise zu ändern , die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte .
Hinter dem Konflikt ist ein Rennen für Flugzeuge mit mindestens $ 700 Milliarden geschätzten Unternehmen zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten genug , um die Waage der US @-@ amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen .
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutstrom ab , neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreicht haben und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinschlag bekommt .
&quot; Sie umfassen wohlhabende Einzelpersonen , die kurzfristige Kredite für Unternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen , die ihre Geldflüsse überfluten müssen &quot; , sagt Frau Yeah .
Untersuchungen enthüllten Ditta war ein &quot; regelmäßiger Benutzer &quot; der Klasse A @-@ Droge nach Tests gefunden Spuren von Kokain in seinem Haar , auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte sich daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und im Herbst immer wieder das ursprüngliche Sportfeld befallen haben , so dass es nicht gespielt werden konnte .
Auf der anderen Seite stand der Südstand , wo die treuesten - und lautesten - BVB @-@ Fans zunächst ungewöhnlich still waren : Kein Singen und kein Schlachten schreit .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer , die ihr Hobby in einem Wettbewerbsumfeld praktizieren wollten , insbesondere über den kurzen Abstand von 15 Kilometern mit einem 300 Meter langen Aufstieg .
Sie und 32 weitere Männer wurden später eingesperrt , nachdem die Polizei während einer Reihe von Schlachtzügen Heroin und Kokain im Wert von 1,5 Millionen Pfund eingefangen hatten .
Die Fluggesellschaften müssen den FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge den neuen Richtlinien entsprechen und dass sie ihre Flugbegleiterschulungen und -regeln aktualisieren , um die neuen Richtlinien zu reflektieren .
Die Nasdaq @-@ Systeme konnten nicht mit der Überflutung von Kauf- und Verkaufsaufträgen umgehen , die Börsenaufsichtsbehörde , die zu einem späteren Zeitpunkt gegründet wurde und die das Unternehmen mit einer Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar belegt .
Valero sagte Päpste in der Regel erhobene Bischöfe von großen Orten zur Position des Kardinals , aber dass Francis &quot; voller Überraschungen war - so dass wir nicht wissen , wer er nennen wird &quot; .
Es wird darüber diskutiert , was die eigentliche Ursache der Pubertät ist , aber sie wird als &quot; vorprogrammiert &quot; angesehen , wenn die Brustvergrößerung mit einem Wachstumsschub vor dem Alter von 8 Jahren einhergeht .
Der Einwanderungsminister Brendan O &apos; Connor , der gestern in Sri Lanka war , wo er sich mit Beamten über Menschenschmuggel trifft , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit den zu berücksichtigenden übrigen Änderungen durchgeführt .
Unter den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischen Störungen geschützt sind , es den Fluggästen ermöglichen , die Geräte während der Übernahmen , der Anlandungen und des Rollens zu nutzen , sagte die FAA .
Herr Brown sagte : &quot; Die Hochgeschwindigkeitsschiene hat das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , aber auch Schottlands wirtschaftliches Gewicht in den Gesamtfall für Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien zu erhöhen &quot; .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als ein beweglicher Geruch , alles , weil er entschlossen , in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920 Motorrad zu konkurrieren .
Einige der größten Tunnels wurden nach der zentralen mexikanischen Marihuana @-@ Ernte im Oktober entdeckt , die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt , wie sie ihre Produkte für die Verbraucher schnell erhalten können .
Geschützte Menschen in Singapur verwenden auch ValueMax @-@ Verkaufsstellen , Goldbarren oder Rolex @-@ Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar bestreiten können .
Billionaire MP Clive Palmer sagt Ministerpräsident Tony Abbott einen Interessenkonflikt wegen seines Elternurlaubs , weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Die Kämpfe haben die Gefahren unterstrichen , denen die Inspektoren chemischer Waffen ausgesetzt sind , wenn sie sich gegen strenge Fristen in ihrer Mission , Syrien von dem toxischen Arsenal inmitten eines andauernden Bürgerkrieges zu befreien .
Der Bergbaumagnat , der sich in einem Streit um die Zahlung einer Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar bestreitet , hat den Anspruch geltend gemacht , Fragen darüber abzuwehren , ob er einen Konflikt hatte .
John Kerry hat eine Aufweichung der defensiven Haltung der USA zu ihren Überwachungsprogrammen mit einem beispiellosen Eingeständnis , dass seine Spionage &quot; zu weit unangemessen &quot; erreicht hat .
Währenddessen wird Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen gehen , um sich über US @-@ Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie US @-@ amerikanische Überwachungsaktivitäten zu kümmern .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied bei carmaker Audi , sagt , dass es seit Jahren gängige Praxis ist , dass Handys vor Vorstandssitzungen gesammelt werden , so dass sie nicht als Remote @-@ Hörgeräte verwendet werden können .
Sorensen , ein ehemaliger Executive mit Midwest Airlines , flew Spirit hat sich vor kurzem gefragt und sich gefragt , was er am Gate finden würde , da die Passagiere auf die ungewöhnliche Tragetasche des Spirit gestoßen waren .
Benchmark US @-@ Rohöl für Dezember Lieferung war bis zu 14 Cent bei 96,24 Dollar pro Barrel am späten Morgen in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange .
In diesem Jahr gab der &quot; Friedrich Wilhelm Dinker &quot; MGV eine Einladung zu seinem 165. Jubiläum heraus , die 52 Gäste , aktive Sänger und deren Ehefrauen zu akzeptieren bereit waren .
Am Freitag Abend findet die Veranstaltung &quot; Pump this party &quot; statt , während am Samstagabend die Feierlichkeiten mit einer über 25 @-@ Jährigen fortgesetzt werden .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , den Kurpark , die Bushaltestelle , die Arztpraxis und die Bank , ganz zu schweigen vom Wohngebiet &quot; Grub &quot; .
Jeder , der weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet , warnte Becker und bezog sich auf eine Entscheidung des Hamm Higher Regional Court .
Wie ein Beamter des Strafgerichts berichtet hat , könnten nach der ersten Verurteilung , die durch telefonische Überwachungsmaßnahmen erreicht wurde , mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel ermittelt werden konnten .
Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Materialien nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Arzneimittel , Verbannungsmaterial , Krankenhausbetten und Brillenbrillen verschickt wurden .
Es gab Ressentiments unter den Ortsbewohnern der Altstadt , die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes leiden , selbst während normaler Gewitter .
Das Team mit Firmengründern Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder verwöhnt die Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails .
&quot; Die Menschen werden bereit sein , dies zu tun , wenn Sie nicht ihre Geschwindigkeit zu verfolgen und Sie nicht verfolgen ihren Standort &quot; , sagte Ryan Morrison , Geschäftsführer von True Mileage .
Aber als sie einen Schwanz vor allem auf der linken Seite sahen ( wieder aus der Sicht des Schwanzhundes ) , griffen ihre Herzsätze auf und sahen sich Sorgen .
Eine Gruppe , die der Bürgerinitiative &quot; Schweizer Wiese &quot; angehört , hat das Horten auf dem Bechtle @-@ Grundstück an der Kurpromenade in Bad Herrenalb ein Facelift gegeben .
Amid ein Feuersturm der Kritik , hat Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes , eindeutiges Versprechen zurückgeworfen , dass &quot; wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen , können Sie es behalten &quot; .
Im Konflikt um die Steuer auf die Reichen haben die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungsgespräch in eine Sackgasse geraten .
Andere erhalten vielleicht Krücken , ein Paar gespendeter Brille oder freie Geburtsurkunden -- Dokumentation , die für die Schule erforderlich ist , aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können .
In dieser Woche zitierte Standard &amp; Poor &apos; s , die Ratingagentur , die zunehmende Verschuldung der Haushalte , hauptsächlich durch steigende Hypotheken , als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit der asiatischen Banken .
&quot; Wir müssen uns mit dem Thema der kommunalen Steuersätze befassen , da es in den kommenden Jahren Investitionen geben wird , für die wir mit Subventionen tun können &quot; , sagte Gerster zu diesem Thema .
Seine Bemühungen , endlich den Fisch an die Oberfläche des Wassers zu ziehen sind so echt , dass die Mitglieder des Publikums vergessen , dass das Meer in Frage besteht lediglich aus Wasser @-@ Flaschen , beleuchtet in blau .
Aber das Gericht hörte , er würde große Akteure in der Drogenversorgungskette anrufen , von denen einige zuvor vertreten waren , nachdem er feststellte , welche Detektive von ihnen wussten .
Der Verkauf der Silverado und der Sierra Trucks , die für das Modelljahr 2014 neu konzipiert wurden , waren in den ersten 10 Monaten des Jahres rund 20 Prozent , GM sagte am Freitag .
&quot; In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch die gesamte Medienindustrie und ihre Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen &quot; , sagte er staatlichen Sender CCTV .
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen , müssen in Gechingen rund vier Millionen € investiert werden , wobei die Stadt auf eine staatliche Subvention von rund 70 Prozent zählen kann .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag haben die Ausschüsse von Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach vorbereitet .
&quot; Zumindest die Postboxen in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen immer noch an Sonntagen geleert werden &quot; , sagte Bittner und Röhrenbeck im Einklang .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen , den Challenge Cup bei Andre Maier und Matthias Bronner vorzustellen , der die größte Durchhaltekraft auf dem letzten Bein gezeigt hatte .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht nachgibt und der im Ergebnis seines Wissens und seines starken Willens letztendlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt .
Fluggäste können dies bereits während des Großfluges tun , aber viele Menschen finden es ärgerlich , dass sie nicht in der Lage sind , ihre E @-@ Bücher während der An- und Landungen zu erreichen .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen @-@ Raum ist , wäre die fortgesetzte Nichterfüllung für Brüssel ein billiges Zugeständnis , um für alles , was es wirklich von den Schotten gewollt hat , im Gegenzug anzubieten .
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen gelernt .
Die offizielle Eröffnungszeremonie für den Astro @-@ turf Sportplatz schwand trotz des kalten Wetters und des Regens nicht an Bedeutung .
Seine Sucht nach Kokain ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder organisierter Verbrechensgruppen , die ihn aufforderten , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten .
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperins und John Heilemanns stark vorausgesehener Wahlkampfgrab 2012 &quot; Double Down : Game Change 2012 &quot; .
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurde die neue B 33 Fussgängerampel im Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen .
Frühere Forschungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr rechts ( aus der Sicht des Hundes ) schwingen , während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben .
Tales of Thor könnte zeigen , dass &quot; rohe Stärke kein Spiel für subtile Trickerei ist &quot; , während die Arthurian @-@ Legenden die Bedeutung eines Traums offenbaren .
In diesen Dörfern ist die freie medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und grenzenloser Energie - ist mehr als glücklich , sich dem Spaß anzuschließen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte , dass das Flight Centre in der ersten Hälfte 8 Prozent Gewinn gemacht habe und die zweite Hälfte vor allem im australischen und britischen Non @-@ Business @-@ Reisen begonnen hatte .
Wenn jedoch ein Kardinal 80 erreicht , ist es ihm nicht mehr gestattet , an der Wahl eines Papstes teilzunehmen - dies fällt zu einer Gruppe von 120 &quot; Kardinalelektoren &quot; .
Sie können keine staatliche Regierung haben , die fast eine halbe Milliarde Dollar ausreißt und der Commonwealth 300 Millionen Dollar einbringt und einen guten Nachrichtentag vorgibt .
Schon bald nach dem Absturz stand Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta , die beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion , Ewood Park .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlichen Dienst beurteilt .
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus , in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren werden die Patienten aufstehen und in den Genesungsbereich wandern , um den Weg für die nächste Person zu schaffen .
Dieser Trader , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und ist zu verstehen , verlassen aus seiner aktuellen Position als europäischer Leiter der Forex @-@ Spot @-@ Handel bei JPMorgan .
Das war der Fall bei Jim Bruce , einem 36 @-@ jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen geboren wurde , aber unklare Genitalien .
Warum sollten wir nicht ein System haben , in dem Sie spazieren können , Ihre Daten in einen Computer einbetten , sofort abstimmen und bei 6.30 Uhr zu einem Ergebnis kommen ?
Nach der Einweihung des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch drei Mal geflogen , was die Frage aufwirft , ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist .
&quot; Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines , und ging zu einem größeren Erfolg , zu dem Punkt , wo sie zu groß sind , um einen Club zu spielen &quot; , sagte Hirsch .
Der Streitfall ist , dass sich die Flugzeughersteller darum bemühen , immer größere Versionen ihrer zweigeteilten Langstreckenflugzeuge zu verkaufen , wobei möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden , die auf der Veranstaltung vom 17. und 21. November erwartet werden .
Einige Banker haben versucht , die Angelegenheit herunterzuspielen , indem sie sagen , dass der riesige und hochliquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren ist , aber die älteren Händler sagen , dass das nicht unbedingt zutreffend ist .
Nach dem jüngsten Mord an dem australischen Reisebüro Michelle Smith in Phuket kann Thailand jedoch auch sein betrübtes Touristenbild reparieren , was zu einem Freispruch führt .
Die Bundesregierung beharrt auf einem Rettungspaket in Höhe von 325 Millionen Dollar für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania hat strenge Bedingungen , die sicherstellen , dass die staatliche Regierung die Mittel nicht verschwenden kann .
Es empfiehlt auch , dass Schulen epinephrine stocked haben -- der EpiPen @-@ Automobil @-@ Injektor , der am häufigsten verwendet wird - um auf potenziell fatale Anaphylaxe zu reagieren .
Der Beweis dafür ist , dass YMCA im August dieses Jahres die zweitniedrigsten von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit für Bildung und Gemeinschaften im August dieses Jahres erhalten hat .
Brent crude , ein Benchmark für internationale Rohöl auch von US @-@ Raffinerien verwendet , fiel 26 Cent auf $ 108.58 ein Barrel auf den ICE @-@ Austausch in London .
Als sie ihre Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zum Produktrecht - fragten , sollte die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden .
Kinder können sagen : &quot; Es fühlt sich an , als würde mir etwas meine Zunge anstecken &quot; , &quot; Meine Zunge fühlt sich an , als gäbe es Haar auf ihm &quot; , oder &quot; Meine Zunge ist gefärbt &quot; .
&quot; In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekten getätigt , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten &quot; , sagte der Pfarrvorsitzende von Haslach , Bruno Prinzbach .
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentlichen Dienst beurteilt .
&quot; NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während eines geplanten Updates aufgetreten ist , nicht für mehrere Stunden zugänglich &quot; , sagte die Spionageagentur in einer eingehenden Erklärung .
Im vergangenen Jahr fand ein Team der University of Lincoln fest , dass Hunde ihre Köpfe nach links drehen , wenn sie einen aggressiven Hund und rechts , wenn auf der Suche nach einem glücklichen Hund .
In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Observatoriums Rami Abdurrahman , dass es innerhalb einer Luftverteidigungseinrichtung in der syrischen Küstenprovinz Latakia einen starken ExplosionsMittwoch gegeben habe .
Sie kann die Ermordung von Anwar al @-@ Awlaki , einem amerikanischen Bürger ohne Gerichtsverfahren , nicht berücksichtigen und auch nicht die öffentliche Finanzierung und die Ausgabenbeschränkungen während der Präsidentschaftskampagnen abschirmen .
Die Fertigstellung der im Wesentlichen ersten Phase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitrahmen , der darauf abzielt , alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören .
Einige der Comedians , die an diesem diesjährigen Festival teilnehmen , kamen durch untraditionelle Kanäle wie Shows auf kleineren Netzwerken wie Comedy Central , FX und Spike auf .
Der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Vetter getröstet , der ebenfalls auf dem Schiff war .
Auf Regierungsebene heißt es , dass 29.954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad sind , 18,678 regierungsfreundliche Kämpfer und 187 libanesische Hisbollah @-@ Kämpfer .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und Noemi Lokodi an der Orgel .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs in der Trautwein @-@ Bannerei könnte dagegen ein völlig anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen .
Die Schüler der Bräunlingen Primary School , die jetzt in einem gut renovierten Schulgebäude mit einem neuen Saal unterrichtet werden , können bald auch den alten Schulhof benutzen .
Coulson erzählte ihr am 18. Juni 2005 eine Voicemail und sagte ihr : &quot; Ich habe eine Geschichte , dass wir morgen laufen wollen , dass ich wirklich gerne mit Charles über reden würde &quot; .
&quot; Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den internationalen Behörden für Kernenergie getroffen , um die Unterschiede der vergangenen Jahre deutlich zu machen &quot; , schrieb Außenminister Mohammed Dschingawad Sarif auf seiner Facebook @-@ Seite .
&quot; Wir beschäftigen uns nicht mit dem Wildcard @-@ Prozess , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält &quot; , sagte der Chef des Neckar Riesen Alexander Reil , der zu unserem Papier gesprochen hat .
Hansjakob hat in seinem Tag seine Kritik an der institutionellen Kirche und seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges geäußert .
Die Kaninchenshow wird jedoch allen Besuchern ab 10.00 Uhr am Samstag und von 10 : 00 bis 15 : 30 Uhr am Sonntag geöffnet , gefolgt von der Preisverleihung .
Es wurden insgesamt vier Straßensicherheitskontrollen durchgeführt , und es wurde auch ein Kreisverkehr in Erwägung gezogen , dieser Gedanke wurde jedoch wegen der Engstirnigkeit des Sulzbachwegs / Kirchstrasse abgelehnt .
&quot; Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Hinterkopf zu behalten , sondern aufgrund des demografischen Wandels die Zeit , die die Versorgung und Unterstützung von Verwandten langfristig gewährleistet &quot; , erklärte Wolf .
&quot; Wir wollen die Planer so frühzeitig wie möglich in die Planung einbinden &quot; , sagte Bürgermeister Jens Hünler , der das Informationsereignis des Bürgers bezüglich des Hochwasserschutzkonzepts in Gechingen öffnet .
Zu den bereits beherrschten Vorschlägen gehören u. a. Vorschläge zur Rücknahme von Proben aus dem Mars , zur Durchführung von Forschungen zum Mond , zur Venus und Asteroiden sowie zu Vorschlägen im Bereich der Solarphysik .
Der Vorschlag mit der besten Chance der Genehmigung als L @-@ Mission , in der Meinung vieler Experten , ist &quot; E @-@ Lisa &quot; , ein anspruchsvolles Konzept , das die Existenz von Gravitationswellen beweisen soll .
&quot; Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 , von denen rund zehn Prozent auf den Schwerlastverkehr entfallen &quot; , betonte Arnold .
Eine fünfjährige Halbschwester des jüngeren Straftäters , die sie mit ihnen aufgenommen haben , war , als Alibi eine Erklärung abzugeben , in der sie erklärte , dass sie vom Jungen sexuell angegriffen wurde .
&quot; Sie haben für uns nicht nur unzählige Aufzeichnungen geführt , sondern auch so viel für uns herumgefahren , und dafür herzlichen Dank &quot; , sagte Erich Schlotmann , Chorvorsitzender Erich Schlotmann .
Aber jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Operation in Frage , da sie wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und Ärzte können es manchmal falsch machen , nicht zu wissen , wie ein Kind sich bei ihrem Wachsen über ihre Geschlechterzugehörigkeit fühlen wird .
Die FAA begann , die Nutzung von elektronischen Geräten im Jahr 1966 als Reaktion auf Berichte über die Störung der Navigation und der Kommunikationsausrüstung , als die Passagiere begannen , FM @-@ Radios , die High @-@ Tech @-@ Geräte ihres Tages .
Der ehemalige NSW @-@ Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid , der Interessen in drei Immobilien auf staatlich kontrolliertem Land verborgen hatte .
Wir freuen uns daher , mit der Regierung des Vereinigten Königreichs partnerschaftlich zusammenzuarbeiten , um die Möglichkeiten der Hochgeschwindigkeitsschienen nach Schottland zu prüfen und damit einen Nutzen für alle zu schaffen und die Glasgow @-@ Edinburgh @-@ Linie zu ergänzen , die die schottische Regierung bereits plant .
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für einen Carry @-@ on @-@ bag und $ 2 für Kaffee oder Soda aufzuladen , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch besagt , dass die Passagiere das ganze kann zu behalten .
&quot; Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die gemeinsam die Köpfe bilden &quot; , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik @-@ Experte .
Frühere Nachrichten des World Editors Andy Coulson haben angeblich &quot; Telefonhacken , Überwachung und Konfrontation &quot; verwendet , um einen Scheinwert über eine Affäre mit dem damaligen Haussekretär Charles Clarke zu bestätigen .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde abbilden und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach &quot; Biomarkern &quot; suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Officers spotted Sarborough , 32 , dropping off three bags of cocaine at the lawyer &apos; s home in Blackburn , Lancashire , while he was out at a Law Society dinner with employees .
&quot; Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft &quot; , sagte Katie O &apos; Malley , ein zweijähriger Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger mit Bwelle &apos; s Gruppe .
Der Montreal @-@ basierte Bombardier hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues CSeries @-@ Flugzeug veröffentlicht oder eine Aktualisierung angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für die Inbetriebnahme bis zum nächsten September erfüllen wird .
Und die I @-@ 95 @-@ Koalition , die 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostküste ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) umfasst , untersucht , wie man mit der Umsetzung des Wandels umgehen könnte .
Für Medizinstudenten und Krankenschwestern wie O &apos; Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um an seinen Missionen teilzunehmen , ist es eine praktische Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
Basharat Ditta , 42 , würde sensible Intelligenz an die Kriminalität weiterleiten , die Neil Scarbrough über die Ermittlungen zu seinen Aktivitäten im Drogenhandel anführte , nachdem er von seiner Kokain @-@ Gewohnheit kompromittiert wurde .
Er sagte mir , dass er , wenn er hier ist , manchmal auf eine Straße zwischen zwei Gebäuden gehen und sich selbst denken , Hey , wenn ich mein ganzes Geld verlieren , vielleicht werde ich hier leben .
Auf der Bühne gegen Männer und Frauen in intelligenten Kegelhüten legte er seine flache Kappe in einem Kieferwinkel und verblasste zwei Jahre alte Toffee rund um den Ring .
Während einige Rabattgeber für die hohen Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass die Markise nicht nur günstigere Preise als andere Kreditgeber anbietet , sondern dass sie auch nicht direkt zu Schulden hinzugerechnet wird .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Ausweitung der Nutzung ihres in @-@ Flug Wi @-@ Fi @-@ Entertainment @-@ Systems , war zu einer Änderung , sagte aber , sie würde ihre Führung von der Regulatorin nehmen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messer , erstochen sie den 11 @-@ Jährigen zum Tod und warf den Körper in einen Brunnen , berichtete am Donnerstag die Zeitung &quot; El País &quot; .
An der Front sind Kleider mit zahlreichen Ruffeln und Stickereien in , oft mit einem Schleier , während auf der Rückseite laufen sie den Rücken und enden oft in einem Zug .
Doch indem er sich bereit erklärt , den offiziellen Eid vor das Gericht zu bringen , anstatt vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er sich dem militärischen Willen an und weist darauf hin , dass der Wettstreit um die Macht fortgesetzt wird .
Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen in ihrer neuesten zweimotorigen Langstrecke 20 Prozent bessere Effizienz als der Marktführer in diesem Segment , der 365 @-@ Sitzen Boeing 777 @-@ 300ER .
Als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse der Polizei beschrieb , ohne einen Angriff gegen sich zu erwähnen , verwechselten die beiden Jungen den vormeditierten Mord des 11 @-@ Jährigen .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte Umstände und stellte Links , die Sprünge von seiner Jugend zu der Zeit , als er sich dem Ruhestand nähert .
Mit den schottisch @-@ schwäbischen Highland Games und dem Traktorpulling @-@ Wettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnen wird , verspricht es , am Veranstaltungsort am Samstag viel zu tun .
Die Besitzer , die beide 33 Jahre alt sind , haben sich bereits vor der Eröffnung des schicken Cafés auf der Opschlag als Restaurantbesitzer einen Namen gemacht : Sie haben bisher die &quot; Art Lounge &quot; in Kranenburg geleitet .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung werden 49 Männer und Frauen , die bereits in der Branche als unausgebildete Arbeitnehmer arbeiten , im Laufe von drei Zeigern als qualifizierte Hotel- und Restaurantmitarbeiter geschult .
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden , leitete eine Schnürung an den Kopf , die etwa 15 Zentimeter lang gemessen .
Dies ist zur Freude vieler Kleve Einwohner , Gäste aus der Nähe und weit und die Studenten , die das &quot; Restaurant Meile &quot; entdecken , und mit ihm das Café Déjà Vu .
Für das dritte Quartal endete der 30. September , der Nettogewinn von Bombardier sank auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent je Aktie von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent je Aktie im Jahr zuvor .
Die australischen Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Durchsetzung von &quot; Zielen der nachhaltigen Entwicklung &quot; , um die Millenniumziele zu ersetzen , die im Jahr 2015 auslaufen , vor dem UN @-@ Gipfel für nachhaltige Entwicklung , der in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Mit einer Statue von Samora Machel , dem Gründungspräsidenten Mosambiks , verhungern Tausende von Menschen , die sich im zentralen Maputo versammelt haben , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration FriedensSlogans zu singen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um große Veränderungen zu überwachen , darunter Reformen in Politik , Ausbildung und Überwachung , und sie ordnete ein Pilotprogramm an , um die körpervereidigten Kameras in einigen Fällen zu testen , wo die meisten Stopps auftreten .
In einem Interview mit US @-@ Journalist Katie Couric , das am Freitag ( Ortszeit ) zu senden ist , sagte Bloom , &quot; manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen &quot; .
Wie der Rücken des Flugzeugs gelegt wird - vor allem , ob die Sitzfläche 9 oder 10 abreast ist - ist zentral für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche , die für neue &quot; Mini @-@ jumbo &quot; -Düsendesigns erhoben werden .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die zunächst von dem von Weißen beherrschten Rhodesien und dann von Südafrikas Apartheid @-@ Regierung unterstützt wurde , um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Die Gegner sagen , die Veränderungen würden die Polizeimoral verringern , aber nicht die Kriminalität , Geld verschwenden und kein umfassenderes Problem einer Polizei lösen würden , die unter Druck steht , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren geschrumpft waren .
Dog Verhaltensexperte John Bradshaw , ein Gastkollege an der Veterinärwissenschaftlichen Fakultät der Universität Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie sei , um zu prüfen , ob links und rechts die Kaninen wichtig seien .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegte Sparpolitik , gepaart mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung aufgezwungen wurde , hat viele Menschen zu der Annahme verleitet , dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist .
Letzten Monat sagten die Menschen in der Nähe der Situation , dass RBS Datensätze von E @-@ Mails und Sofortnachrichten an den britischen Regulator , die Financial Conduct Authority , an und von einem ehemaligen Händler .
Eine 21 @-@ jährige Sydney @-@ Frau , die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptet , dass sie von einem Taxifahrer angegriffen wurde , appelliert an das Urteil und wurde gerettet .
Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Polizei von Lancashire : &quot; Herr Ditta wandte sich vom Kriminellen zum Kriminellen an den Moment , in dem er mit Drogen von organisierten Kriminellen begann &quot; .
YMCA NSW war zu dem Zeitpunkt , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war , keine Organisation für den Kindersexmissbrauch Professor Stephen Smallbone von der Griffith University .
Aber feste Aufträge für die CSeries sind bis zum Jahr 177 moderat , da potentielle Käufer auf Testergebnisse warten , um die Forderungen des Unternehmens hinsichtlich der Kraftstoffeffizienz und des Kosteneinsparungspotenzials zu bestätigen .
Nerven auf beiden Seiten , vor allem wenn man den Ball empfängt , führte zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es gab sogar einen Mangel an vorbei an Zeiten und an einigen kritischen Momenten Übermütigkeit sah potenzielle Punkte verschwendet .
1 von der Haager Organisation für Damaskus gesetzte Frist , alle Produktionsanlagen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder &quot; undurchführbar &quot; zu machen .
Im Endeffekt ist dies genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen echten Besuch zu machen und etwas , das auf einer wiederkehrenden Grundlage wiederholt werden kann , nicht nur theoretisch , sondern spürbar .
Und : &quot; Ohne ein fundiertes Wissen der lokalen Sprache , können Sie sogar einsam werden , wenn das Leben der Dolce vita &quot; , fügte der Autor , liefert Lebensmittel für diejenigen , die im Ausland zu bewegen .
Lucky für uns , das &quot; Baby in einem Kürbis Trend &quot; begann erst im letzten Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns wuchs aufgewachsen Carving diese Gourds nicht sitzen in ihnen .
Nach Informationen der Polizei reiste ein 41 @-@ jähriger Müsch in seinem Auto auf der Umgehungsstraße Kempener in Richtung Grefrath , um 21.15 Uhr .
Bei einem Besuch im Breisgau @-@ Hochschwarzwald wurde er dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee @-@ Neustadt erläutert , wo die Arbeitskräfte von morgen kommen werden .
Als ein psychiatrischer Experte ihn in einem psychiatrischen Zustand und somit an seiner beschränkten Schuld leidet , hat der 33 @-@ Jährige ein volles Geständnis gemacht .
Die Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , wurden so stark gestopft , wie sie können , um im Overhead Bins gestapelt zu werden , was bedeutet , dass diese Ballen oft aus dem Raum laufen .
Das Reiseveranstalter erwartet nun , dass sein gesamtes Jahr Gewinn vor Steuern zwischen $ 325 Millionen und $ 340 Millionen , im Vergleich zu den $ 305 Millionen zu $ 315 Millionen es zuvor prognostiziert .
Vor 15 Jahren wurde die Lösung des Problems in erster Linie in Betracht gezogen , als der Bau eines dritten Platzes auf dem Fußballclub oder an der Sekundarschule am Salinensee erwogen wurde .
Der Ausschuss betrachtet den Wiederaufbau der &quot; Vor Heubach &quot; und der &quot; Vor Kuhbach &quot; Bahnübergänge , für die die Übergänge bereits mit der Deutschen Bahn erreicht wurden , unproblematisch .
Mit dem gemischten Chor und dem Ladies &apos; ensemble - dem &quot; Impulschor &quot; ( Impulse Choir ) sorgte der Salzstetten Choral Club dafür , dass die weibliche Quote beim Festival erfüllt wurde .
Die Kommittees der Haslach @-@ Pastoralstation beantworten Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Pfarrrates und die praktische Arbeit der kirchlichen Community @-@ Teams .
Billy Sum @-@ Hermann schaffte es unglaublich gut , sich in die Rolle der Schwester zu stellen und den Charakter sowohl ihrer Ausdrucksformen als auch ihrer Gesten erstaunlich gut zu gestalten .
Um diese Frage zu verfolgen , soll das Weltraumteleskop &quot; Cheops &quot; im Jahr 2017 eingeführt werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in der Nähe zu uns genauer untersucht werden .
Sie können natürlich einen Treppenlift innerhalb des Apartments installieren , aber der gepflasterte Weg bis zur Tür des Apartments , mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größeres Hindernis .
Dort wird den Teilnehmern die Geschichte des Aufbaus der Kirche erzählt und wird Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde gewinnen , in was ist ein katholischer Bereich durch und durch .
Die Moderatorin etablierte eine Sache von Anfang an : Das Wichtigste , wenn es um Schinken geht , sind die Beine des Schweins - Turbodämpfer bietet keine gute Grundlage dafür .
Dank des Moorbeckens bis zur Vorderseite des Terminals , die auf eine Tiefe von 18,5 Metern gesunken ist , war es jetzt schon seit einiger Zeit möglich , Capesize @-@ Massenträger hier zu entladen .
Historisch hohe Goldpreise in den letzten zwei Jahren haben dazu beigetragen , dass die Eile , persönliche Sachen zu paaren , wie die Menschen die Gelegenheit , um den Wert ihrer Familie Schmuck .
Zwei Mitarbeiter der YMCA NSW wurden wegen Sexualstraftaten wegen Sexualstraftaten angeklagt , bevor gegen Caringbah Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 Anklage erhoben wurde .
Es hat vor kurzem den Beginn eines neuen Anzeigenkrieges vorausgesehen , indem er den Finanziers eine Rutsche zeigt , die drei Menschen in einem Restaurant mit dem Titel &quot; Wollte du das akzeptieren ? &quot; .
Die vom Breinlinger Engineering Office untersuchten Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn waren vom Verwaltungsamt der Deutschen Bahn untersucht worden , da sie Zweifel hatten , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Weg unkompliziert sein wird .
Die deutschen Unternehmen sind der Ansicht , dass die USA heute ein fast ebenso großes Risiko darstellen wie China , wenn es um Industriespionage und Datendiebstahl geht .
Aktien von Bombardier , die auch bekannt gegeben , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette an Bord beitreten würde , wurden um 8,5 Prozent auf C $ 4.83 im Handel am mittleren Nachmittag am Donnerstag .
Das untrennbare Paar , das die gleiche Höhe hat , wurde für Aussehen , Verhalten und Stil am Jahreswettbewerb der Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt .
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer gerollten Ringmatte in seinem Gymnastikraum gefunden wurde , glauben , dass ihr Sohn ermordet wurde , sagte der Familienanwalt am Donnerstag .
UBS sagte in dieser Woche , dass es gegen einige seiner Mitarbeiter gehandelt habe , nachdem der Schweizer Regulator Finma die vermutete Manipulation des Devisenmarktes bei einer Reihe von Schweizer Banken untersucht habe .
Die Ankläger hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert , obwohl sie den Mann , der den &quot; Demolition Man &quot; genannt hat , wegen seines Rufs als Hauptbombenbauer zum Tode verurteilt werden .
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers von großen modernen Jets , Experten sagen , seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich , aber könnte von einer Welle von 777X Umsatz abgelenkt werden .
In Bezug auf die Drogenbanden versicherte Duffy : &quot; Wenn Sie weiterhin versuchen , diese Tunnels zu nutzen , sind wir entschlossen , das zu einem großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen &quot; .
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , die neuesten Berichte seien lediglich eine Bestätigung dessen , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis überwacht werden .
Er sagte , in der Regel ein Papst würde so viele Kardinale wie nötig , um die Anzahl der Kardinal @-@ Wähler zurück auf 120 und so viele Kardinale im Alter von über 80 Jahren , wie er wollte .
&quot; Diese Investitionen entsprechen den Ideen , die mir die Frontlinie @-@ Kliniker gesagt haben , dass sie die besten Methoden sein werden , um das Gesundheitssystem von Tasmania zu neigen &quot; , sagte Frau Plibersek .
Die Nachricht kam am selben Tag , an dem die Credit Suisse bekannt gab , dass sie in dieser Woche einen Trader an der Londoner Börse für Exchange Funds Desk entlassen hatte , nachdem er im letzten Jahr einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine &quot; rote Linie &quot; überquert , was zu einer militärischen Reaktion führen würde .
Kurz vor dem Schänzle @-@ Kreisverkehr bemerkte er , dass sich in der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und zur rechten Spur übersiedelte .
&quot; Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort &quot; , betont Claudia Stehle , Direktor der Hans Thoma School , die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Project einführte .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen in jüngerem Alter Gesichts- und Pubikhaar bekommen , ist der Trend hin zu einem ausgewachsenen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie mit Mädchen .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die in Hotels und Restaurants immer stärker nachgefragt werden , und die Agentur wird die Arbeitslosigkeit nicht finanzieren müssen .
&quot; Der Grund , weshalb Boeing dies tut , besteht darin , mehr Sitze zu besetzen , um ihr Flugzeug mit unseren Produkten wettbewerbsfähiger zu machen &quot; , sagte Kevin Keniston , Leiter des Fahrgastkomforts bei Europas Airbus .
If you &apos; re looking for extra credit , call Tim and Susan Mathisdon in Napa , Calif . , und versuchen Sie , ihre 2.032 Pfund Kürbis .
Kendrick Johnson , von Valdosta , Ga . , wurde Jan. 11 gefunden , die in einer upright mat hinter den Bleichern in seinem Gymnastikraum stecken .
&quot; Wir werden uns nicht am Wildcard @-@ Prozess beteiligen &quot; , sagte Pascal Roller , ehemaliger Nationalspieler , der das Konzept für einen professionellen Club in der Stadt Hansa seit 2012 zusammenfasst .
Wie von den Zollbehörden der USA angekündigt , wurde die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego , die mehr als 500 Meter lang sind , mit Strom , Bahngleise und Lüftungssystem ausgestattet .
Ein technisches Rescue Team von Cleckheaton Fire Station eilte in die Szene und entführte Ruby , um Ruby zu retten und ein Haustier @-@ Rohr verwendet , um sie bis zur Klippe zu transportieren .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin Uneinigkeit als Bevormundung und versucht , die politische Rede mit verbrecherischen Vorwürfen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Nevada ist einer von mehreren Staaten , die sich jetzt schrocken , um eine erschwingliche Technologie zu finden , die es dem Staat ermöglichen würde , die vielen Meilen , die ein Auto getrieben wird , aber nicht genau , wo und zu welcher Zeit .
&quot; Bedenken über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem &quot; , sagte Alauddin Khan , der die strategische und Performance Management an der Nevada Department of Transportation leitet .
Schottland Yard hat &quot; einem 40 Jahre alten Mann , der ihn dazu verpflichtet , an einem Polizeisender zum Zeitpunkt und zur Zeit unserer Wahl teilzunehmen &quot; , sagte ein Sprecher .
Dennoch haben die Reichweite und die technische Raffinesse der US @-@ Spionageagenturen , die von den Schneden @-@ Enthüllungen ausgesetzt waren , für einige Unternehmen , die zuvor glaubten , das größte Überwachungsrisiko sei von China ausgeht .
&quot; Sie werden wissen , ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen , sie werden aufgrund des Nikotinimpfstoffs keine Freude davon bekommen , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit in Gang zu setzen &quot; , sagte er .
Herr Wilkie sagte heute , die 325 Millionen Dollar würden für wenig zählen &quot; , es sei denn , es folgten echte Reformen , um das öffentliche Gesundheitssystem von Tasmania auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen &quot; .
Am Donnerstag sagte OPCW , dass die beiden Standorte , gemäß Syrien , &quot; aufgegeben und ... die chemischen Waffen Programm Artikel , die sie enthalten waren , wurden auf andere deklarierte Standorte verschoben , die inspiziert wurden &quot; .
Er fügte hinzu , dass genau wie beim Menschen für Hunde die rechte Seite des Gehirns für die linke Bewegung verantwortlich sei und umgekehrt , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
&quot; Das Testflugzeug blieb nicht länger auf dem Boden als erwartet &quot; , sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu , dass während der Downtime des Flugzeugs Bodentests und Software @-@ Updates geplant seien .
Er sagte , das neue Medientribunal &quot; wird immer parteiisch sein , weil es sich um eine Ausweitung der Regierung handelt und dass Restriktionen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden .
Es stimmt , das Strathclyde @-@ Papier wies auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hin , obwohl - vorhersehbar - das nicht in den Schlagzeilen stand .
Die Front ist jetzt die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Stimmen - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour Party , dass sie nicht davon ausgehen können , dass eine Spaltung auf der rechten Seite automatisch die Linke begünstigt .
Nach Angaben der Polizei kam es zu einem Unfall , als ein 51 @-@ jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza im linken Teil der zweispurigen Reichenaustrasse aus der Stadt reiste .
Der kanadische Flugzeug- und Bahnbauer Bombardier Inc hat am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent gemeldet , was im dritten Geschäftsquartal mit weniger Flugzeugaufträgen und -auslieferungen und Vertragsproblemen in der Triebwerkseinheit leidet .
Ditta wurde später festgenommen , aber mit Kokain verweigert und gesagt , er habe mit dem vermuteten Händler gesprochen , weil er sein Kunde war und argumentierte , ihre Diskussionen seien Gegenstand von &quot; rechtlichem Privileg &quot; .
Die Mitarbeiter gaben Beweise , dass sie Verletzungen beobachtet haben , einschließlich des Alleinseins des Herrn mit Kindern , dem Babysittern im Privatbesitz , indem sie sich auf seinem Schoß sitzten , indem sie sagten , er liebte eins und ließ sie mit seinem Handy spielen .
&quot; Wenn das Fahrzeug von hinten getroffen wird , kann die Kopfstütze die Insassen nicht ordnungsgemäß schützen , wodurch das Verletzungsrisiko erhöht wird &quot; , so der Hinweis auf der Website der National Highway Traffic Safety Administration .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis erhöhter Preise sein , sondern die Tatsache , dass die Zeitspanne , die von Parkmetern und Ticketmaschinen erlaubt ist , von 30 auf 20 Minuten reduziert wird .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance hat ein Handelsgremium , etwa 10 Prozent der Nicht @-@ US @-@ Mitglieder , Pläne zur Nutzung eines US @-@ amerikanischen Cloud @-@ Providers nach Enthüllungen über das US @-@ Prism @-@ Data @-@ Mining @-@ Programm .
Der Grund für den Wunsch zu bewegen ist jedoch nicht arachnophobia , sondern die Furcht , nicht in der Lage , die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus zu verwalten , und innerhalb ihres Hauses in ihrem alten Alter , erklärte sie .
Bei einem Besuch im Café des gleichen Namens in der Opschlag in Kleve County , mit Blick auf die Rhein @-@ Waal @-@ Universität , muss es nicht immer ein reines déjà vu Gefühl bleiben .
Der Bezirksgerichtshof hat einen 33 Jahre alten Mann von St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen Ausbeutung des Menschenhandels , Schimpfung , Drohung , Drohung und schweren Körperschaden verurteilt .
Angesichts dieser überwältigenden und übereinstimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zahnlosen und spritzigen Leistung für ein Endergebnis von 3 : 0 ( 25 : 13 , 25 : 14 , 25 : 22 ) .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des pastoralen Betreuungsteams betrafen Themen , die von Wahrnehmungen und Erwartungen im Hinblick auf die Reformen von 2015 reichen , bis hin zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Parish Council .
Der jüngste , aus dem Dorf von Nantyglo , in der Nähe von Ebbw Vale , South Wales , folgt in den Fußstapfen seiner Tante Sharon Howells , die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und den billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den hochentwickelten Volkswirtschaften angeheizt wurden , wenden sich die Familien der mittleren und mittleren Einkommen an Spielereien , um den Unterschied auszugleichen , während ihre Volkswirtschaften nur langsam vorankommen .
Charlie , Gründer der &quot; Lick Me I &apos; m Delicious &quot; Eiscreme Unternehmen , sagte : &quot; Es ist unglaublich , aber immer noch sehr früh in Bezug auf die Produktion , so £ 200 Sie rund 2g der Sachen &quot; .
Der Journalist Ron Ben @-@ Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich Boden für Luftraketen an die Hisbollah zu liefern .
Zwei Detektive schickten den Beschuldigten auf und erkannten ihn beim Eintreffen in das Haus von Ditta und wurde gesehen , um die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Ballen des Anwalts in einer schwarzen Golfanlage hatte .
&quot; Wenn eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft , kann sie es den Fluggästen ermöglichen , handgehaltene , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E @-@ Reader und Smartphones in allen Höhen zu verwenden &quot; , sagte die FAA .
Der Anteil von Renamo an der Abstimmung ist seit 1992 rückläufig , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung von Mosambik ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo @-@ Mitglied gebildet wurde , ihre Vorführung bei den Wahlen verbessern wird .
Nachdem er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer im Amt stand , hat er es weitgehend vermieden , über die britische Politik zu diskutieren , wobei er die meisten seiner Kommentare im Bereich Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter für das Quartett der Friedensstifter im Nahen Osten zu beschränken .
&quot; Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr punitiv und wir lehnen es ab &quot; , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenwebseiten Kenias .
Nach Angaben von Green Party MP , Hans @-@ Christian Ströbele , wandte sich sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland an die Bedingungen , unter denen der ehemalige Mitarbeiter des Geheimdienstes eine Erklärung zu einem Rechtsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss abgeben würde .
Viele der Mythen zu sagen , wäre &quot; viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , um in den Schulen unterrichtet zu werden &quot; , plädierte Crossley @-@ Holland für eine &quot; sorgfältige Auswahl &quot; altersangemessener Werke .
Außerdem werden an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr zahlreiche Handwerker wie der Zimmermacher , der Kanalisator , der Spinner , der Weber und der Bäcker die Besucher auf ihre Schultern schauen lassen .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter auch Daley , der ehemalige Wahlkampfchef von Obama , Jim Messina und frühere hochrangige Berater des Weißen Hauses , David Axelrod und David Plouffe -- wussten , dass die Veränderung in Betracht gezogen wurde .
Hunting horn group &quot; Jagdreiter Westfalen &quot; , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf Parforce Horns ( natürliche Hörner im Schlüssel der E @-@ Wohnung ) .
Vor zwei Jahren wurden konkrete Pläne aufgestellt , als der FC die Schabelstube im Haushalt geerbt hatte , einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Stellplatzes und der Staat bewilligte eine Subvention von 104.000 EUR .
&quot; Wir würden eine Überprüfung durch die CASA begrüßen , die die Nutzung von elektronischen Geräten gestattet , da wir wirklich glauben , dass es die Kundenerfahrung verbessern wird jetzt , dass wir ( Wireless @-@ in @-@ Flug @-@ Unterhaltung ) auf unseren Flugzeugen haben &quot; , sagte ein Sprecher .
Dies kommt zur gleichen Zeit wie ein möglicher Ministermangel : Die protestantische Lutherische Regionalkirche Hannover rechnet , dass die gegenwärtige Anzahl von rund 1800 Pastoren bis 2030 halbiert wird .
OInce Sie kommen zu verstehen , dass peanuts , insbesondere , können auch tierische Zusatzstoffe als Kolourant enthalten , scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren , wenn sie einem Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallen folgen .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft , seine Gesetze mit seinem Veganer @-@ Käsekuchen zu erstaunen .
Er weigerte sich jedoch , die Fußballvereinigung von der geplanten Einkommensteuer von 75 % , die für diejenigen erhoben werden sollen , die über eine Million Euro pro Jahr verdienen , was jedes Unternehmen des Landes ab 2014 für zwei Jahre bezahlen muss .
Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society ist fast doppelt so lang wie die des Herbstfestes , bei dem er feierlich geehrt wurde .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , dem Leiter des Life in Old Age in der Staatlichen Hauptstadt , ist auch , dass &quot; die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren Häusern bleiben will &quot; .
Für den fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura 2000 @-@ Projekt in OberHotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engländerhütte in Ibach .
&quot; Während es von vielen verschiedenen Säugetieren erhebliche Beweise dafür gibt , dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden , muss noch viel ins Detail gehemmt werden - und Hunde sind keine Ausnahme &quot; , sagte er .
Im Rahmen des neuen Gesetzentwurfs können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schilde und einzelne Journalisten bis zu einer Million mit dem zusätzlichen Risiko , &quot; de @-@ gelisteten &quot; zu sein , oder von der offiziellen Akkreditierung ausgeschlossen werden .
Die &quot; Dreikönig &quot; Sänger haben dann ihr eigenes Erscheinungsbild gemacht und Hansjakob zu Ausflüchten verleiten : &quot; Oh wie schön , das bringt Erinnerungen an die Kindheit meiner Zeit in einer Dreikönig @-@ Gruppe zurück zum Leben &quot; .
Die Zeitung fragte den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit der Hacking Pawlby &apos; s voicemails und &quot; door @-@ trat &quot; ihr , aber Coulson rief und verließ ihre Voicemails , hörte das Gericht .
Er hatte die Gefangennahme fast eines Jahrzehnts vermieden , wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo US @-@ Truppen den ehemaligen Al @-@ Qaida @-@ Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten .
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen manifestieren , wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur ; primäre sexuelle Eigenschaften wie reproduktive Organe und Genitalien ; oder in Chromosomalstrukturen und Hormonen .
&quot; Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung zu kommunizieren , um die Konsistenz im Februar im Voraus zu widerrufen , um die Planung von anderen Sitzungen mit der Teilnahme von Kardinalen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern &quot; , sagte Lombardi .
Die US @-@ Website katholische Online hat auch gegen das deutsche Gesetz , schriftlich , dass &quot; , wie die Welt ist in einen neuen Staat , wo das Geschlecht ist eine Wahl , aber sexuelle Aktivität ist nicht , wir zwei weitere Pfeiler der Zivilisation &quot; .
Während Daley die Forschung als &quot; Due Diligence &quot; charakterisierte , sagte Martin CNN Anderson Cooper , dass die Wiederwahlkampagne eine bedeutende Investition machte , um herauszufinden , ob dieser Schritt Dividenden an den Wahlurnen zahlen würde .
Die Mehrheit der Amerikaner - in der Tat 158 Millionen - wird dieses Jahr Halloween feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Kerzen , Kostüme und Dekorationen aufwenden .
Er stimmte der Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission zu und behauptete , dass es externe Audits des YMCA gegeben habe , die die YMCA als Vorreiter der Kindersicherheit anerkannt haben &quot; .
Ditta verweigert Fehlverhalten und behauptete : &quot; Wenn ich ein korrupter Jurist wäre , was ich nicht bin , und ich wollte Herrn Scarborough Informationen übermitteln , würde ich nicht 15 Stunden warten , würde ich es sofort tun &quot; .
Aufgrund der politischen Unruhen im Land ist es nicht möglich , so viele Fahrten wie geplant zu machen , aber aus diesem Grund sind viele Ärzte vor Ort nach Deutschland gekommen , um sich an Vorträgen zu einer Vielzahl von Themen zu setzen .
Die Regierung hat gesagt , dass sie nicht überrascht sein sollte , dass die 5 Prozent der Bevölkerung , die allein eine Versicherung erwerben , gezwungen sein könnten , ihre Pläne zu wechseln , da ihre Abdeckung nicht den neuen Standards entspricht , die gemäß dem Affordable Care Act erforderlich sind .
Was die Männer betrifft , erwarte ich , dass wir dank The Walking Dead eine Menge Zombies sehen werden , und ich wette den Daft Punk Weltraum Männer wird es in unserem Instagram Feeds in diesem Jahr zu machen .
Er riet den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einem verpfuschten Zustand abgebrochen wurde , um das Kind vollständig kastriert zu haben , seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen .
Jenny Slate ist sowohl auf &quot; Saturday Night Live &quot; als auch auf &quot; Parks and Recreation &quot; gewirkt worden , obwohl sie für ihre virale Videoserie &quot; Marcel the Shell with Shoes On &quot; bekannt ist .
Der neue Zealander ist seit 13 Jahren vegan und in Lampertheim findet er ( fast ) alles , was er braucht , um zu bekommen &quot; . 1997 habe ich meine Diät angepasst und vegetarisch &quot; .
Rainer Prewo , der frühere Oberbürgermeister von Nagold , hat den Vorschlag gemacht , dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaik @-@ System auszustatten , und nach Henne plant er nun , eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen .
Am Donnerstag gab ein Beamter der amerikanischen Regierung , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN ab , in der es hieß , dass israelische Kampfflugzeuge den Tag zuvor in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten .
Im Juni wurde ein 52 @-@ jähriger Australier , Norrie May @-@ Welby , der erste anerkannte &quot; genderlose &quot; Mensch der Welt , nachdem er einen Rechtseinspruch einlegte , um einen &quot; unbestimmten &quot; Geschlechterstatus für das Leben aufrechtzuerhalten .
Unter anderem wurde der Schutzbegriff , der ( wie wir berichtet haben ) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgestellt wurde , lokale Maßnahmen im Nebenfluss des Flusses Irm , der vom Stammheim @-@ Tal führt .
Ein Teig wird fließend , indem man Ei durch eine Mischung aus einem Tablespoon aus Backpulver , einem Tablespoon von Kornflour und drei Esslöffel Mineralwasser .
Cameron Doerksen , ein Analyst mit der National Bank Financial , senkte seine Bewertung auf &quot; Sektor durchführen &quot; von &quot; Outperformance &quot; am Donnerstag mit der Ansicht , dass der Bestand hat sich auf die nächste ein oder zwei Quartale beschränkt .
Nick Kroll hat sich auf einem tiefen Sitcom ( FXX &apos; s glebelig raunchy fantasy @-@ football @-@ themed &quot; The League &quot; ) und hat jetzt eine eigene Comedy @-@ Mittelskizze .
In der Tat ist diese Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion durchführt , in dieser Woche der dritte Pavillon wurde , um auf der Börse von Singapur aufzulisten .
Thai @-@ basierte legale Quellen sagten , dass Bamford von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten wird , warnte aber , dass die Berufung dazu führen könnte , dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöht und sie dazu zwingt , ihm in einem erwachsenen Gefängnis zu dienen .
Während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein bröckelndes Autobahnsystem zu massen , beginnen viele , eine Lösung in einer kleinen schwarzen Box zu sehen , die sauber in das Cockpit Ihres Autos passt .
Doch seit Edward Snowden , der Auftragnehmer sich als Whistleblower herausstellte , begann seine Schatztruhe von US @-@ Überwachungsgeheimnissen , die europäischen Regierungen und Führungskräfte sind nicht mehr sicher , ob der Direktor zu seinem Wort nehmen .
Kardinale sind die höchsten Kleriker in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes , und sie sind diejenigen , die Päpste wählen , so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztendlich bei der Wahl seines Nachfolgers helfen wird .
&quot; Ägypten ist heute ein bürgerlicher , nationaler , konstitutioneller und moderner Staat &quot; , sagte Morsi mit einem blauen Geschäftsanzug und einem roten Krawatte , erzählte den Richtern in der holzverkleideten Kammer , in der er den Amtseid übernahm .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , psychische Gesundheitsdienste und die Einführung von persönlichen elektronischen Gesundheitssystemen in lokalen Krankenhäusern .
Herr Hare sagte , er habe seinen Standpunkt dem YMCA NSW @-@ Board mitgeteilt , dass die Lehre für die Organisation aus dem &quot; Jonathan Lord Incidents &quot; &quot; nicht darin bestand , von den Mitarbeitern zu berichten , und der Vorstand stimmte mit ihm überein .
Herr Hare , der mit dem YMCA begann , als er 21 Jahre alt war , scheiterte mit der Rekrutierung von Lord und versäumte es , sicherzustellen , dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen zur Meldung sicherer politischer Verstöße für Kinder klar waren .
Während des Prozesses hat ein FBI @-@ Agent bezeugt , dass Nachrichtenberichte enthüllten , dass Patek in Pakistan war , um mit bin Laden zusammenzutreffen , um Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al @-@ Qaida wiederherzustellen .
Rockstar , das Konsortium , das die Nortel @-@ Patente für 4,5 Milliarden Dollar gekauft hat , sued Samsung Electronics Co. Ltd. , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzungen beim U.S. District Court in Texas .
Mit ihrem Song &quot; O Jesulein &quot; freuen sie sich über das Publikum , ebenso wie der &quot; Storchentagskinder &quot; mit ihren lauten Rufen von &quot; Heraus , Heraus &quot; .
Im Projekt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte , Dehoga , Mecklenburg @-@ Vorpommern .
Sie machten sich dann durch die Hektik der New Yorker Strassen , über das Rockerfeller Center bis zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bietet , sich in der Sonne des Autumn auszuruhen .
Sie haben die besten Namen , wie &quot; Terror Behind the Walls &quot; ( was übrigens in einem echten Gefängnis steht ) , &quot; Howl @-@ O @-@ Scream &quot; und &quot; The House of Shock &quot; .
Nach Angaben von Alexander Misok von der Bräunlingen Stadtplanungs- und Bauaufsichtsbehörde plant das laufende Verfahren , die Regionale Gedächtnisbehörde in die Planungsphase einzubeziehen und ein Sanierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten .
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der österreichischen Bundesliga @-@ Tische , Red Bull Salzburg , hat der Sporting Director der &quot; Bulls &quot; die gleiche Enttäuschung mit den Schiedsrichtern zum Ausdruck gebracht .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfter Staatsoberhaupt seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
&quot; Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend , bei dem Mane und Alan als &quot; Taucher &quot; bezeichnet werden &quot; , sagte er am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Salburg , um die beiden kniffligen offensiven Akteure zu verteidigen .
Auf der anderen Seite sagen Analysten komplette 10 @-@ Sitzkabinen für bestehende 777s , dass viele Passagiere für das Denser @-@ Layout stimmen , das mit günstigeren Tarifen Hand in Hand geht .
Für die großen Unternehmen ist die Botschaft längst in die Schlagzeilen geraten , dass es unklug ist , einen freien USB @-@ Stick auf einer Messe zu sammeln , oder einen Laptop in einem Hotelzimmer ungültig zu lassen , um es vorsichtig zu sagen .
&quot; Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden , dass wir nicht die Einzigen sind , die dort ausspionieren &quot; , sagte Murphy .
Asked if he would return to the post of prime minister , Mr Blair was quoted by London &apos; s Evening Standard as saying : &quot; Yes , sure , but it &apos; s not likely to happen is it , so &quot; ...
&quot; Sie entwickeln schrittweise einen internen Scanner und Sie wissen , welche Symbole und Logos Sie zu suchen haben &quot; . Proctor hat erfahren , dass &quot; es manchmal auch besser ist , kleine Schritte zu unternehmen , anstatt still zu stehen oder zu stolpern &quot; .
Wrapped in cellophane or in girdles , they stumble on dangerously high heels across the set , either delivering monologues at the top of their voice or lying completely silent on the stage .
Es hatte auch &quot; Yangcheng Evening News Group angewiesen , eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen , und empfahl , die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das New Express @-@ Führungsteam umgehend zu überarbeiten &quot; .
&quot; Ein wegweisendes Ereignis hat heute stattgefunden : Der Bau begann auf dem bulgarischen Abschnitt der South Stream Gaspipeline , das größte und bedeutendste Projekt in Europa &quot; , sagte der Vorstandsvorsitzende von Gazprom , Alexei Miller , am Donnerstag in einer Erklärung .
Ankläger Andrew Edis QC erzählte dem Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt hörte ein falsches Gerücht im Mai 2005 , dass Clarke sah seine &quot; attraktiven Sonderberater &quot; , Hannah Pawlby .
Die Geräte , die jede Meile ein Motorenantrieb verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten , stehen im Mittelpunkt eines kontroversen Versuchs in Washington , und staatliche Planungsbüros , um das überholte System zur Finanzierung der großen amerikanischen Straßen zu überholen .
Berichte , dass die US National Security Agency auf brasilianisches Ölunternehmen Petrobras ausspioniert und Zugang zu Daten von US @-@ Cloud @-@ Providern , einschließlich Google und Yahoo haben ratcheted corporate paranoia über staatliche Überwachung auf neue Autobahnen .
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein &quot; neues Ägypten &quot; , als er den Amtseid übernahm , um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , der Hosni Mubarak , der vor 16 Monaten gestürzt wurde , erfolgreich war .
Die Befürworter von Änderungen am Stopp- und Risikoprogramm der NYPD sagen , dass die Veränderungen unlauteren Praktiken ein Ende setzen , eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizeitruppe malten und beeinflussen , wie andere Polizeiabteilungen die Politik nutzen .
&quot; Als ich vor 13 Jahren mit einer veganischen Ernährung begann , waren die Dinge noch schwieriger &quot; , sagt der New Zealander , und er weist darauf hin : &quot; Du musst mit Menschen reden , sie bewusst machen &quot; .
Schon Norbert Dickel , Norbert Dickel , hat in den letzten Tagen wieder einmal von den erfolgreichen Ergebnissen gesprochen - der derby @-@ Sieg , der Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung des Coach Jörgen klopp - keine Geister .
Sie untersucht nun die Vorwürfe , die Herr Tripodi von dem geheimen Interesse von Herrn Obeid an den Besitztümern gewusst haben , nachdem der ehemalige Stellvertreter von Herrn Tripodi , Lynne Ashpole , am Donnerstag vorgelegt wurde .
Auf der vorwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem gekreuzten Sofa , auf dem die Mitglieder anspielen , um zu klettern und zu wichsen - , arbeiten die acht Ensembles ihren Weg durch das Textmaterial .
Ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco @-@ Status und bietet damit eine Erweiterung des bisher mit dem Life Project und den früheren Pflegetagen erzielten Errungenschaften an .
Eine Erklärung des OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , sagte , sein Team sei &quot; nun zufrieden , dass es alle von Syrien deklarierten kritischen Produktions- und Mixing / Füllanlagen verifiziert - und zerstört hat .
&quot; Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird , hat er ein unmittelbares Interesse , ob sie gehen oder nicht &quot; , sagte Herr Palmer .
Im Laufe der Performance hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet , Santiago &apos; s Kabine und die Bar des Sängers Marie @-@ Luise Gunst , der den kubanischen Lebensstil mit seinen Liedern und der schönen Stimme singt .
Erstellt von Caroline Hirsch , dem Gründer der standup Institution Carolines , feiert das Festival in diesem Jahr sein zehnjähriges Jubiläum mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
Typischerweise berechnen die Markierer in Singapur einen effektiven Jahresprozentsatz von 17 Prozent , knapp über 15,4 Prozent bei der United Overseas Bank , einem lokalen Kreditgeber mit einer Niederlassung im selben Einkaufszentrum .
Der bisher einzige Kandidat für den Erfolg des Bürgermeisters Norbert Brugger , der wegen seines Alters nicht mehr im Amt ist , ist 46 @-@ jähriger Bankier und Wirtschaftswissenschaftler Dieter Köpfler aus Löffingen .
Im Mai hat er in der Sitzung des Rates der Stadt gesagt , er fürchtete sich um das Ergebnis des Kurorts , wenn die Bevölkerung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellness @-@ Komplex auf der Schweizer Wiese im Volksreferendum stimmen sollte .
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher an einem Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , zu einer farbenfrohen Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen .
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert , der mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) in Wirtschaftskabinen zur Verfügung stellt , aber sein US @-@ amerikanischer Erzrivale Boeing sagt , dass es für Fluggesellschaften zu entscheiden sein sollte .
In einem gesonderten Schritt wird Ofqual , der Prüfer , die Struktur der GCSEs mit einem neuen Abstufungssystem und weniger Höflichkeit verschleiern .
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schülerinnen und Schüler fast 24 Stunden unterwegs , allerdings auf den Slogan &quot; die Stadt schläft nie &quot; , wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwälder Bote ) , in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb Savings Bank , möchten die Institutionen bei der Gewährung ihrer Konstruktions- und Renovierungswünsche unterstützen .
Zugegeben im Stile reiste er mit einem zweistöckigen Kutschen &quot; Schwarzwälder Füchsen &quot; ( Schwarzwälder Füchsen ) , die Erich Becherer von Mühlenbach besaß .
Außerdem bin ich der Meinung , dass die parteipolitische Obstruktionspolitik zu viele Anstrengungen unternommen hat , um unsere Nation voranzutreiben : eine Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung der Basis in Guantanamo Bay , unter anderem .
Und schließlich , und das ist am deutlichsten , wollten wir mit unserer Meinungsumfrage eine klare Mehrheit gefunden haben , dass Großbritannien einen Kurs des Vertragswechsels und eine Beziehung zur EU verfolgt , die auf Handel und nicht auf Politik basiert .
Patek , der fast 10 Jahre auf der Flucht als einer der am meisten gewollten Südasiens verbrachten , wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der explosionsgefährdeten Geräte , die in den Bombenanschlägen eingesetzt wurden , zu 20 Jahren Haft verurteilt .
Thomas Bittner , Fraktionsvorsitzender der Liberalen Partei und Vorsitzender des Gemeindeverbandes , unterstützt seine Kollegen : &quot; Was mich stört , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier geändert oder abgesagt wurden &quot; .
&quot; Es ist ein erschreckender Ort , und es ist berechtigt zu fragen : Was ist da , um das Parlament daran zu hindern , die Unabhängigkeit der Justiz von morgen einfach wegzufegen ? &quot; , so das Papier , das die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig herausfordert .
Die Ankündigung kam als kämpfenden Donnerstag in der Stadt Safira , die Experten sagen , ist zu Hause , um eine chemische Waffen @-@ Produktion sowie Speicherplätze , berichtete das britische Observatorium für Menschenrechte in Großbritannien .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments gesprochen und ist besorgt über ihre Drohungen , die Teilnahme an Anti @-@ Terrororganisationen wegen Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency einzustellen .
Die Libertäre haben sich Umweltgruppen in Lobbyarbeit angeschlossen , um es der Regierung zu ermöglichen , die kleinen Kästchen zu verwenden , um die von Ihnen angetriebenen Meilen zu verfolgen , und gegebenenfalls , wo Sie sie fahren - , dann nutzen Sie die Informationen , um eine Steuerrechnung zu erstellen .
Die 45 @-@ jährige wurde der Massenmord für den Angriff auf zwei Nachtklubs in der beliebten touristischen Gegend von Kuta schuldig gemacht , die 202 Menschen tot , darunter 88 Australier , und verletzt Dutzende mehr .
Er prägte den Begriff der &quot; Geschlechteridentität &quot; und argumentierte , dass soziale und Umweltcues - wie Eltern ein Kind ansprachen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes verflochten , um zu formen , ob die Person , die als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenhandel @-@ Abteilung aufgrund von zwei Personen , die mit der Situation vertraut sind , ausgesetzt , in einem weiteren Zeichen , dass die globale Sonde der Aufsichtsbehörden bei der vermuteten Manipulation des Währungsmarktes rasch an Zugkraft gewinnt .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
&quot; Dieses langsame Tempo der Flugtests - auch wenn er im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier steht - bekräftigt unsere Ansicht , dass die Inbetriebnahme auf Q1 / 15 verschoben wird &quot; , sagte Doerksen .
Als wir Kinder waren , führte uns Charlie Brown zu The Great Pumpkin ein , wenn wir Kinder waren , und ein Jack @-@ o @-@ Laterne ist wie ein Weihnachtsbaum - es ist etwas , was wir getan haben , da wir wenig waren .
Sie wollen , dass die Regierung den neuen Handelsbeziehungen mit Ländern wie China , Indien und Brasilien Vorrang einräumt , anstatt sich in den langen und mühsamen Reformen der arkanen Institutionen der EU zu verlieren .
Assange fürchtet , dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird , um sich möglichen Spionagegebühren zu stellen , nachdem er auf der WikiLeaks @-@ Website mehr als 250 000 US @-@ diplomatische Kabel freisetzt .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 freie Operationen durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe eine Welt der Differenz zu denen machen kann , denen sie helfen .
Janani Amirthalinga wird in einem Pappengeschäft im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur einen Goldbankel , einen Ring und ein Paar Ohrringe , um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen .
Im Mai stimmten sie dafür , dass die von der nationalen Gehaltskommission angeordneten Kürzungen rückgängig gemacht und ihre saftigen Gehälter von rund 535.000 shillings pro Monat steuerfrei wieder einführen .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau konfrontiert sah , während er selbst als Mitverteidiger Rebekah Brooks angesehen wurde , der damals verheiratet war .
Schottland Yard sagte , dass sie eine &quot; Übergabemitteilung &quot; auf dem 40 @-@ jährigen Australier serviert hätten , das ihn aufforderte , an einem Polizeibahnhof zu erscheinen , und fügte hinzu , dass das Versäumnis , dies zu tun , ihn weiter haftbar machen würde .
Die Kardinäle werden auch die ersten sein , die gewählt werden , da Franziskus gebildet der Rat der Kardinale , eine Gruppe von acht Kardinalen aus der ganzen Welt mit der Suche nach Möglichkeiten , die Kirche zu reformieren .
Der Bundesminister für Gesundheit , Tanya Plibersek , hat angekündigt , dass der Commonwealth &quot; dringende Maßnahmen &quot; ergreift , um eine Krise zu bewältigen , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere Zinssätze chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurden .
Amid the uproar , Murphy sagte , sein Büro arrangiert die Kongressreise , die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden , und hofft , dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern aufnehmen wird .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Stürmer für das Münchner Team , das sich in den ersten beiden Spielen gegen die Champions der italienischen Serie Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber Zielona Góra in ihren ersten beiden Spielen .
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , dem 21. Oktober , im Neuen Museum des Schlosses ( Neues Schlossmuseum ) wird der Fokus auf das Thema &quot; Zur Hölle mit Hölle - Theologische Überlegungen darüber , wie wir jetzt den Begriff der Endzeiten angehen &quot; .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren im Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , mit Ruby wiedervereinigt und haben West Yorkshire Fire und Rescue Service gedankt .
Prof Vallortigara sagte : &quot; Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette , um sich von anderen Problemen der Gründung zu befreien , und wir konnten die Bewegung des Schwanzes und präsentieren Sie den Schwanz mehr nach links oder rechts &quot; .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Rat der Stadt , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit aufkommen ließen , den Weg zu erweitern : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : &quot; Müssen wir so viel Geld auf der Grundlage so geringer Fahrzeuge abgeben ? &quot;
Nur mehrere Hundert außerhalb des Gerichts versammelten Anhänger , um den neuen Präsidenten zu betrügen , und bei einem Abgang vom Präsidentenpalast der Mubarak @-@ Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seine Autobahnen auf der normalerweise geschäftigen Straße zu ermöglichen , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet .
Mursi nahm am Freitag auf dem Tahrir @-@ Platz einen symbolischen Eid an , den Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im vergangenen Jahr beendete , und schwor sich , die von seinem Amt entkoppelten Präsidialmächte durch den Militärrat zurückzufordern , der von dem übermächtigen Führer übernommen wurde .
Während sich die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten dessen überlegt bewusst waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten &quot; , die bis jetzt unsere Ideen definiert haben &quot; , ist die zeitgenössische prophetische Lehre der Hoffnung auf Verschleierung eher durch eine gewisse Bashheit oder sogar Sprachlosigkeit gekennzeichnet ist .
Sogar in Deutschland kam die nur in diesem Jahr gegründete euroskeptische Alternative für die deutsche Partei von nirgendwo , um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und damit die Freien Demokraten ( die unseren eigenen Lib Dems entsprechen ) aus dem Bundestag zu schlagen .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait von der Abteilung für Naturschutz des Regionalrates von Freiburg nach dem Gruß des Regionalrates Tilman Bollacher , der die Rolle des Patrons übernommen und die Kampagne jeden Erfolg gewünscht hatte .
Auch Holz aus dem Bereich &quot; Kuhbach &quot; wird ab und zu über diese Strecke transportiert , da die Fahrzeuge , die 20 Meter lang sind , nicht in der Lage wären , die Strecke über die Häberles @-@ Brücke zu nutzen , da sie nicht in der Lage wären , die Hauptstrasse zu machen .
Die jüngste Ursache für Rangnick Kritik war die gelbe Karte für Mane am letzten Sonntag für 3 : 0 gegen Grödig , wobei der senegalesische Stürmer für vermeintliches Spielverhalten bestraft wurde - zugegebenermaßen war das nicht gerechtfertigt , wie die Fernsehaufnahmen zeigen .
Achim Scherrenbacher begann die Dinge in Kandel mit zwei Hunden ; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfänger @-@ Klasse und nahm somit fünften Platz , während mit 15 @-@ monatiger Marley er zwölften Platz mit 87 Punkten belegte .
Und in einem anderen Forschungsdokument der University of Victoria in Kanada sagte er : &quot; Hunde waren eher dazu geeignet , einen Roboterhund zu nähern , wenn der &quot; Schwanz &quot; eher auf der linken als auf der rechten Seite gemacht wurde , anstatt ängstlich zu werden - im Gegensatz zur italienischen Studie &quot; .
&quot; Achtzehn Zoll in der Sitzbreite wären für die Passagiere groß , aber die Realität ist , dass von einem Geschäftsort des Airbus @-@ Vorschlags wird von der Bedrohung der 777 &quot; , sagte Kabinenexperte Mary Kirby , Gründer und Redakteur des Runway Girl Network .
News berichtet , dass die NSA Millionen von Telefondaten in Europa hinweggefegt hat , haben Beziehungen zu einigen US @-@ Verbündeten geknüpft , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche gesagt hat , dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten , das Nato @-@ Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter der französischen Nachrichtenagentur DCRI , wurde in diesem Monat in einem Interview mit den Worten zitiert : &quot; Die Dienste wissen genau , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus tätig sind , ihre Alliierten ausspionieren &quot; .
Sie sind Geschlechtsverkehr , Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen , die unter die Diagnose der Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Tees ) oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien .
Im Anschluss an die Renovierung , das Putzen und die Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof innerhalb der zwei Flügel der Schule von 1912 , als anschließende Maßnahme die Grenzwand , die renoviert werden muss , müssen von Grund auf in absehbarer Zukunft renoviert werden .
Die Chorabteilung des Baisingen Sports Club kehrte mit &quot; Was isch der Schwob ? &quot; von Hans Süssmuth und Robert Papperts &quot; Bierlied &quot; zurück , während die Vollmaringen Music Society den krönenden musikalischen Abschluss brachte .
Herr Hughes sagte , Patek hätte das gleiche Schicksal wie drei andere Mitglieder der Jemaah Islamiah Terrorzelle verantwortlich für die Gemetzel - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - , die vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Um 19 : 00 Uhr bietet die &quot; biraböhmische &quot; ( ein Wortspiel , das den Regionen Birämme , Böhmen und vielleicht auch ihre Liebe zum Bier anspricht ! ) die Musikgruppe von Schömberg , bieten einen großen Abend der Unterhaltung .
Zwischen den frühen 70er Jahren , als das Boeing 747 jumbo moderne Langstrecken und die Wende des Jahrhunderts festlegte , stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 4- bis 49 @-@ Jährigen nach Angaben des US @-@ Gesundheitsministeriums um 10 Prozent .
Herr Guebuza erzählte AFP , die französische Nachrichtenagentur , am Mittwoch , dass Herr Dhlakama sich als &quot; Verlierer &quot; angesehen hat , der &quot; alle Überreste seiner Streitkräfte &quot; benutzen wolle , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann &quot; .
Heute in Liverpool Crown Court Ditta , der in der Anwaltskanzlei Forbes Solicitors in Blackburn arbeitet , war heute mit Ungnade konfrontiert , nachdem er sich der Schuld schuldig gemacht hatte , die Justiz nach einem dreiwöchigen Verfahren vor dem Kronengericht Liverpool zu verderben .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für den Bau an einen anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss , wie zum Beispiel die Heizung , die Pflege des Gartens und das Aufräumen des Bürgersteils .
Und so gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem Heimatland sicherlich sehr geschätzt wird , wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massiven Werk - als ein amerikanischer Prophet angesehen wird , der innerhalb seines eigenen Heimatlandes sehr geschätzt ist .
Gregor Kühn , technischer Planer des Auftragsbauunternehmens Hügelsheim , der das Konzept vorstellte , betonte , dass es das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderte , um das gewünschte Ziel zu erreichen .
&quot; Handys verkaufen , das ist wirklich eine Frage , nicht nur , weil es potentiell könnte eine Störung mit Navigationsgeräten , aber wir wissen , nach dem FCC , dass es sich mit Handy @-@ Türme stören könnte , wenn sie in der Luft &quot; , sagte Rosenker .
Die Ehre , den Ehrenbürgertitel vorzustellen , ging an den Bürgermeister von Haslach , Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Rathauses aus Hansjakob den Bürgermeister von Hüttich vertritt .
An diesem Punkt ist die Gefahr einer Kollision mit einem Fahrzeug , das an der Kreuzung positioniert wird , deutlich niedriger als an anderen Bahnübergängen , da es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus man einen guten Anblick hat , direkt neben dem Stopp .
Lancashire Serious and Organised Crime Unit führte die Untersuchung in Herrn Ditta , der auch gesehen hat , dass er wegen dreifachem Kokainbesitz verurteilt wurde und jetzt den Weg der Gerechtigkeit durchdringt und damit unser Engagement unter Beweis gestellt hat , Kriminelle vor Gericht zu bringen .
Gender @-@ Identifikation ist noch nicht gut verstanden , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass es besser ist , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um es dann abzuwarten und die psychologische und körperliche Entwicklung des Kindes zu überwachen , bevor man überhaupt eine Operation durchführt .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde über einen Fall gebeten , in dem ein YMCA @-@ Mitarbeiter wegen Kinderpornografie angeklagt wurde , und ein anderer , als ein Gymnastiklehrer in der YMCA Caringbah Hall wegen Sexualstraftaten gegen Kinder verurteilt wurde .
Der Mitinitiator Hans @-@ Joachim Fuchtel hat eine Vielzahl von Farben vor Ort zur Verfügung und erzählt von Mercedes @-@ Fahrzeugen in Mauretanien in mobile Ziegenstände und teilen die Erfahrungen der Stammheim @-@ Musiker , die die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien traditionell unterstützen .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arktis @-@ Affen : &quot; Nach der Entscheidung , die Show heute Abend auf der Birmingham LG Arena zu verschieben und nach ärztlicher Beratung zu suchen , müssen die Arktis @-@ Schlüssel die Show am Freitag , dem 1. November , im Glasgow Hydro verschieben .
Weitere Grußworte wurden an den städtischen Sportkommissar Hubert Baier , den Vorsitzenden des Südbadischen Fußballverbandes , Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro , der eine Spende an die Jugendabteilung des Clubs ankündigte .
Laut der Star @-@ Zeitung wird der neue Gesetzentwurf die Regierung &quot; einen Würgegriff auf die Medien &quot; übergeben , während der Standard sagte , dass Demokratie und freie Meinungsäußerung in Kenia &quot; einen schweren Schlag &quot; erlitten und die Rechnung als &quot; drakonisch &quot; verächtet .
Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Comedians mit unverwechselbaren Stimmen ( der surreale Pessimismus Anthony Jeselnik , der wry , racially focussed W. Kamau Bell ) sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie .
&quot; Es geht nicht darum , dass wir uns entscheiden können &quot; , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektor des Southern California Assn. von Regierungen , die für den Staat plant , um die Verfolgung von Meilen , die von jedem kalifornischen Autofahrer bis 2025 getrieben werden .
Ein in der ICAC eingebrachtes Telefonprotokoll ergab im August und September 2007 Aufrufe zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Beamter , der nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in das Hafenministerium gekommen war .
Ein Senior Trader sagte , dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels , der Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und der zunehmenden Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen dazu führte , dass &quot; man mit ziemlich kleinen Ticketpreisen einen Einfluss auf den Markt erzielen kann &quot; .
Wenn Sie oft draußen sind und am Abend , öfter als nicht mit mehreren Menschen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem sie durch die Nacht gepartiert haben : Kleider , Flaschen und andere Müll fangen an aufzurotten .
&quot; Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflug- oder Flugzeiten verloren gehen &quot; , sagte Kleeman , während er mit dem Rundfunksender chatte .
Die historische , einhundert Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstrasse muss vor allem durch Wasser und Frostschäden renoviert werden , vor allem wegen des Mangels an Drainage und wird nach vorn gelehnt .
Dem Tribukait zufolge fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel überein , die jetzt extrem übergewachsene alte Allmend Weideweide mit ihren spezifischen geschützten Habitaten zu bewahren , durch seine Öffnung und Verbindung zum noch existierenden Weideland .
Der Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie &quot; Jägerwerben &quot; von Julius Wengert , &quot; Weit , weit weg &quot; von Hubert Goisern und das Volkslied &quot; Wann du durchgehst durchs Tal &quot; .
Am Samstag , den 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , ab 10.15 Uhr im St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf .
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt kletterte der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis dahin fast greifbar war , mit einem großen Ausschnitt , wie es Dickel für einen Ausschnitt aus jedem Teil der Fans wie gewohnt forderte .
Die Entscheidung hat schmerzliche Erinnerungen an die Perth Mutter Juni Corteen ausgelöst , die ihre 39 Jahre alten Zwillingsschwestern Jane und Jenny in der von Patek und seinen Mitverschwörern vor fast einem Jahrzehnt entfesselten .
Herr Cook sagte : &quot; Nach einer Erhöhung der Stempelpflicht für hochwertige Häuser und der Einführung einer entsprechenden Gesetzgebung zur Vermeidung der Vermeidung ist es sehr schwierig zu argumentieren , dass hohes Eigentum unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Steuersystems des Rates zu niedrig besteuert wird .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die schweizerische Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Währungsbehörde von Hongkong - auf Vorwürfen hin , die Banker zusammengefaßt haben , um den Währungsmarkt zu bewegen .
General Motors Co. erinnert an fast 19.000 seiner neuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup @-@ LKW , um ein Problem mit der manuellen Rückkoppelung seatback , nach einem Hinweis von US @-@ amerikanischen Auto @-@ Sicherheit @-@ Regulatoren am Freitag .
Wir freuen uns , diesen Weg in Zusammenarbeit mit Land Rover und der MSA anzubieten , und glauben , dass das Format einen neuen Weg bietet , um verschiedene Rallye @-@ Disziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden , nachdem er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer erzählt hatte , wobei zwei andere Männer sie zurückhalten , den Angriff in den frühen Morgenstunden vom Sonntag , den 10. Juni .
Syrien hat kritische Ausrüstungen für die Produktion chemischer Waffen und Giftgasmunition zerstört , der globale Chemiewaffenwächter sagte am Donnerstag , dass im Norden des Landes heftige Zusammenstöße wüteten , in der Nähe eines der Standorte , an denen man glaubt , dass toxische Agenten gelagert werden .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein wird , bei der verantwortungsbewussten Feststellung von Fakten in Bezug auf die Berichte in den Medien , insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Authentizität der Dokumente , angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz .
&quot; Bottom line ist , dass mit steigenden Kosten , Menschen in der Mitte bis unteren Ende &#91; der Einkommensskala &#93; werden zu suchen , um ihr Einkommen zu ergänzen , wo immer sie können &quot; , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesliga @-@ Spiels zwischen den deutschen Läufern @-@ up Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im SignalIduna Park .
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate von seinen ersten Schritten , die Kleinkinder und sein Haustier Shetland pony Toffee trotted durch die drei Runden mit Leichtigkeit , um den obersten Preis - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate @-@ to @-@ Gate benutzen , um zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihre Handys sprechen - unter viel erwarteten neuen Leitlinien , die von der Federal Aviation Administration Donnerstag herausgegeben wurden .
Die Times erhielt eine Kopie des kommenden Buches und berichtete Donnerstagabend , dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 &quot; umfangreiche Gruppensitzungen durchgeführt und verschmutzen &quot; , um festzustellen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Hoffnungen auf Wiederwahl zu verstärken .
&quot; Ich grüße die Stärke und den Mut , die Sie alle bei der Erfüllung der herausforderndsten Mission , die jemals von dieser Organisation durchgeführt wurde , gezeigt haben &quot; , sagte der Generaldirektor der Aufsichtsbehörde Ahmet Uzumcu in den Kommentaren der OPCW .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete , der das parlamentarische Gremium leitet , das die Intelligenz überwacht , sagte , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören , &quot; ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren &quot; .
Im Sommer sagte Michael Gove , Bildungsminister , dass es einen &quot; weit verbreiteten Konsens gab , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen &quot; , und fordert die GCSEs als &quot; anspruchsvoller , ehrgeiziger und rigoroser &quot; .
Die Katastrophen seines katholischen Dorfes - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu roter Gewalt und erduldete Sexualität , das Einsperren und die fehlende Freude - all das wurde vom geliebten Kaernten oft beschrieben .
Der Anwalt , der als &quot; Bash &quot; bezeichnet und von Kriminellen als &quot; Top @-@ Short &quot; gepriesen wurde , wurde im Jahr 2011 nach einem Polizeiüberwachungsbetrieb in Scarborough festgenommen , der in einem früheren Drogenprozess vertreten war .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler von der Universität von Trento , sagte : &quot; Es ist im Menschen sehr bekannt , dass die Linke und die rechte Seite des Gehirns sind anders in Reize , die positive oder negative Emotionen .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al @-@ Arabiya hatten zuvor berichtet , dass die Basis in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag abgefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Auf Anweisung des Amtes für den Schutz der Verfassung ( BfV ) , der Nachrichtenagentur Deutschlands , war es ihre Aufgabe , das Dach des US @-@ Außenministeriums zu fotografieren , das weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt ist .
Chatting with many people passing by the &quot; construction site &quot; , it became clear that many citizens believe the execution of the project would make things much better for the town , although many have the same questions as the citizen &apos; s initiative regarding the scale of the planning project .
Es gab eine allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , wobei Unternehmen sagen , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums übersteigen - sogar 40 Prozent der großen Unternehmen , die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen sind , waren sich einig .
Nach dem großen Erfolg des Musicals &quot; Rock my Life &quot; , der im vergangenen Frühjahr das Publikum begeisterte , wird der Liederkranz zwei Gottesdienste mit der Leistung der Deutschen Messe Franz Schubert verunsichern , um ihre Jubiläumsfeiern zu beenden .
Als Ergebnis der von Brüssel aufgezwungenen &quot; grünen &quot; Energiepolitik - Code zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als oberste Grenze zwischen dem alten Schulhof dient - und die Kirchstrasse wird wieder auf den Renovierungskosten für die Stadt Bräunlingen stehen .
Das TSV Freudenstadt Herren I Team ( Men &apos; s First Team ) trat mit einer schlanken Mannschaft in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein , um TG Gönningen im schwäbischen Alb zu sehen .
Das &quot; After @-@ Wedding Photo &quot; wird zunehmend in Mode - das heißt , Serien von Bildern , die einige Tage nach der Feier , an speziellen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen , sondern in voller Hochzeitsbekleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
&quot; Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Verdiensten der Region gelernt haben , oft in der Region , zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und ihren Fähigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen &quot; , sagte der Staatspräsident des Staates , in dem er seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck brachte .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg @-@ Arne Bias , der dem SÜDKURIER bestätigt wurde , werden Familien von vier in Pfullendorf einen Preisanstieg von 70 bis 90 EUR pro Jahr erhalten .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren an Michael Klippel und Sadmin Osmicic gebunden ( beide Teams vom SG Rohrweiler ) , was bedeutet , dass die beiden letzten Spiele einen Sieger hervorbringen mussten .
Alle vier Verdächtigen wurden von der Polizei im Rahmen einer wichtigen Untersuchung einer Heroin und Kokain @-@ Rakete beobachtet , die in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire tätig sind .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungskräfte die Grundlagen von Renamo angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Fraktionsführer Fernando Mazanga , den Sprecher von Renamo , zu töten .
Nach Angaben der Polizei ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um 22.00 Uhr , als ein 26 @-@ jähriger Mann illegal auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenfahrrad .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen den Weg frei gemacht , ihre Verfahren zu ändern , so dass Fluggäste in der Lage sein werden , E @-@ Bücher zu lesen , Videos zu beobachten oder Spiele auf ihren Geräten während der kritischen Flugzeiten zu spielen , sofern sie im &quot; Flugzeug &quot; -Modus bleiben .
Das Board of Directors hat dem von innkeeper verwalteten Team , Ange Pier @-@ Ribbert , zu danken , das die Anwesenden erneut mit einem erstklassigen Menü und Gerda Pier @-@ Ribbert für die Tischdekorationen freut .
Einige der größten Banken der Welt , einschließlich UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Aufsichtsbehörden an den Untersuchungen des weltweit größten Finanzmarkts beteiligt sind , auf dem jeden Tag 5,3tn die Hände wechselt .
Da es wahrscheinlich ist , dass der Kirchberg und der Schlossberg @-@ Tunnel neu gebaut und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der Bahnübergang &quot; Am Hirschen &quot; für einen längeren Zeitraum von großer Verkehrsbedeutung werden .
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst von der NotW &apos; s features desk abgeholt , als eine Quelle , die sexuell an Frau Pawlby interessiert war , gesagt wurde : &quot; Vergeudet nicht die Zeit , sie ist mit Charles &quot; .
Unmittelbar vor dem Gemeindebezirk derby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB @-@ Fans die Massen der Zuschauer und den Rasen - und trafen damit fast den Torhüter Roman Weidenfeller .
Prime property - the top 5 % to 10 % of the housing market by price - in the affluent south @-@ west London belt , which stretches from Fulham to Wimbledon , has increased by a record 11.8 % over the past year .
In einer Erklärung zur Ankündigung der Nachrichten , Pater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikans , sagte vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle , um die neuen Kardinäle , bekannt als eine Konsistenz .
&quot; Double Down &quot; behauptet Daley , die Bemühungen , Biden zu ersetzen , trotz ihres &quot; engen persönlichen Rapports &quot; , bevor sie letztendlich gegen den Schachzug entschieden haben , als ihre Daten zeigten , dass sie Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern würden &quot; .
Stop @-@ and @-@ frisk war seit Jahrzehnten in irgendeiner Form , aber aufgezeichnete Haltestellen wurden unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein Allzeithoch im Jahr 2011 von 684.330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Wenn ein Betroffener auf eine ausreichend lange Zeit mit rotem Licht gewartet hat und die Überfahrt klar ist , können sie weiter fahren , erklärte der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift Motorrad ( Motorrad ) .
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit einer Vormittagssitzung mit der Böffingen Farmer &apos; s Band als Gäste von 14.00 Uhr , und dann werden die &quot; Oldies &quot; die Feierlichkeiten zum Abschluss bringen .
Ein Mautaufkleber käme einer pauschalen Gebühr für häufige Fahrer gleich und wäre somit ökologisch kontraproduktiv &quot; , erklärte der SPD @-@ Unterhändler für Verkehrsfragen , Florian Pronold , in einem Brief an seine Fraktion .
Als Ergebnis hatte der BVB @-@ Vorsitzende , Hans Joachim Watzke , den Leiter der Dortmund Ultras Fangruppe zu seinem Büro eingeladen - und wenn man den Worten von Watzke Glauben schenken sollte , war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen für die Fan @-@ Vertreter .
Zwei Top @-@ Juniorradfahrer waren auch in der Startlinie für den Wettbewerb : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach @-@ Linz kamen mit der Empfehlung , gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften zu erreichen .
&quot; Wir müssen vorsichtig sein , wie wir die wahre Pubertät identifizieren &quot; , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein Pädiatrie @-@ Endokrinologe am Goryeb Kinderkrankenhaus in Morristown , New Jersey .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spot @-@ Handels an Citi , ging in dieser Woche , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior Währungen Händler bei Barclays und UBS , in dieser Woche von der Standard Chartered suspendiert wurde .
&quot; Sobald sich die Brüste zu entwickeln beginnen , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor menarche &quot; , sagte Kaplowitz , Autor von &quot; Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem &quot; .
Während es keine formelle Anforderung geben wird , mehr des Zeitplans den Maßen zu widmen , sagten die Koalitionsquellen die umfangreichen Mathematik GCSE - in Kombination mit mehr Gewichtung für das Thema in den Ranglisten - dazu ermutigen , Schulen zu ermutigen , zusätzliche Lehren zu erteilen .
In der Zwischenzeit werden US @-@ amerikanische Gesetzgeber Europa vorstehen , um Bedenken im Ausland über angebliche Spionage in den USA zu lösen und die Europäer von der Notwendigkeit , gemeinsame Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen mit den USA fortzusetzen , der Vorsitzende eines Senats Unterausschuss für europäische Angelegenheiten sagte am Donnerstag .
Die meisten Scharmützel finden in der Provinz Sofala statt , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira , der Hafen , der Bergleute , einschließlich Rio Tinto und Vale , verlassen sich auf den Export von Kohle .
Edward Snowden , der US @-@ Geheimdienst , hat erklärt , dass er bereit ist , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu liefern , wenn die US @-@ amerikanische Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten über ihre Aktivitäten geben .
Dies wurde von Christian Ulbrich , dem CEO von Jones Lang LaSalle für Europa , den Nahen Osten und Afrika , am 9. Immobilientag , organisiert von der Börsen Zeitung .
Sicher ist , dass der 19 @-@ jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf fährt und der 38 @-@ Jährige von Gettorf in seiner Hyundai zu ihr kam .
Nun , im dritten Jahr , legt der Bürgerkrieg die primär sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seines alawitischen Sekten gestapelt werden , ein Ableger des schiitischen Islams .
Im Jahr 2008 errichtete die Schleeh @-@ Tischlerfirma von Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim , einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt , in der Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
&quot; Loud statements about &apos; foreign getting to the back of the queue &apos; und &apos; Aussie jobs first &apos; are a very romantic throwback to a time when unions requested a protected labor market &quot; , sagte sie dem Australia India Institute heute .
Sie fürchtete sich um die Zukunft ihres Landes und tauschte ihren Firmenattire für ein T @-@ Shirt mit &quot; wir verlangen Sicherheit &quot; in Portugiesisch , wie sie die Massen in der Hauptstadt der Unabhängigkeit Square am Donnerstag beigetreten .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen , und da Geisingen derzeit keinen geeigneten Veranstaltungsort hat , wird dieser Startereignis an dem Ort stattfinden , an dem die beiden Städte erstmals vor 250 Jahren in Kirchen @-@ Hausen dokumentiert wurden .
Er sagte : &quot; Wenn Sie mehrere Begegnungen mit anderen Hunden haben und häufig ihr Schwanz mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorbringt , dann reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung &quot; .
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September &quot; , so Monika Felder @-@ Bauer , stellvertretender Leiter der Agentur für Beschäftigung in Sonthofen .
Jim Snabe , Co @-@ Chief Executive bei SAP , sagt : &quot; Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr noch nicht aufgetaucht sind - wo meine Daten gespeichert werden und können Sie garantieren , dass es physisch in dieser Gerichtsbarkeit bleibt &quot; .
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung beigetragen , sagt Fernando Lima , Leiter Mediacoop , ein unabhängiges Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch besorgt über Korruption , das langsame Entwicklungstempo und die jüngste Entführung von Entführungen .
Mit 5 @-@ 4 Stimmen beherrschten die Richter das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das von den Bürgerinnen und Bürgern verlangt , bis 2014 eine Krankenversicherung zu kaufen oder sonst eine Strafe zu bezahlen - war gemäß der Steuerlast der Regierung verfassungsrechtlich verankert .
Wenn die &quot; Echtheit &quot; Kriterien angenommen wurden , könnte ein Visumanwärter überprüft werden , ob die Nominierung echt ist , wenn der Kandidat ein Verwandter oder eine persönliche Mitarbeiterin des Sponsoringgeschäfts ist &quot; .
Auf der Jahrestagung der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando , Florida , hat der Kinderarzt Dr. Paul Kaplowitz erklärt , dass diese frühen körperlichen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen recht häufig sind und eine neue Norm darstellen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Bereich , der in den vergangenen Jahren einer der größeren Profittreiber für die Handelseinheiten der Investmentbanken war , die in diesem Jahr jedoch als geringe Volatilität bei den Währungen Chancen für Spekulanten beschneidet .
James Clapper , US @-@ Direktor der National Intelligence , hat im September erneut darauf bestanden , dass die USA keine Fähigkeiten der ausländischen Geheimdienste einsetzen , um die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen im Namen von US @-@ Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihre Untergrenze zu erhöhen &quot; .
Im Mittelpunkt des Streits steht die Breite der Sitze auf Langstreckenflügen für Economy @-@ Passagiere im Vordergrund - nicht immer die von Fluggesellschaften am meisten angehobenen , deren zugewiesener Raum den Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten von Airbus SAS und Boeing Co. angebotenen Jets hat .
Das Gericht hat auch die restlichen Abschnitte des Gesetzes auf der 2700 Seite aufrecht erhalten und ferner festgehalten , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , dass Staaten die Förderfähigkeit von Medicaid erhöhen oder sonst alle Mittel für staatliche Medicaid @-@ Mittel verlieren , nicht verfassungswidrig Zwangsmaßnahmen ist .
Auf seiner Website Ditta gab eine Frage und Antwort Session über sich selbst , in der er sagt , seine Fantasy @-@ Job würde ein Rechtsanwalt , der Kunden auf Death Row in Amerika , sein ultimativer Abendessen Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die bei den Bombenanschlägen auf Bali 2002 getötet wurden , haben mit Wut auf den Satz auf den letzten der Plotter gegeben , um der Gerechtigkeit zu begegnen , und sagen , Umar Patek sollte vor einem Schuss stehen .
Der Staatssekretär gab auch zu , dass er zusammen mit Barack Obama schuldig war , als aufrührerische Enthüllungen von Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA auftrat .
Ich verdanke Obama mit großen und vielfältigen Komplizen , von der Passage des Affordable Care Act bis hin zu unserem militärischen Ausstieg aus dem Irak , dem Ende von &quot; don &apos; t ask don &apos; t tell &quot; bis hin zur Tötung Osama bin Ladens .
Aber Dr. Arlene Baratz , ein Pittsburgh Brustradiologe , der eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderten von anderen in einer Unterstützungsgruppe , sagte das deutsche Gesetz wird &quot; empower &quot; Eltern und Kinder .
Auf einer offenen Regierungskonferenz in London über Video @-@ Link sagte Herr Kerry : &quot; Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung tatsächlich von einigen Dingen erfahren haben , die auf einem automatischen Piloten geschehen waren , weil die Fähigkeit da war , zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges , und dann natürlich 9 / 11 .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von &quot; Aktivitätspositionen &quot; , dieses Jahr ging an Choir Director Dieter Schulze mit 44 Besuchermarken , gefolgt vom Ehrenvorsitzenden Horst Pier @-@ Ribbert , dem Vorsitzenden selbst und dem &quot; Sänger des Jahres &quot; Friedrich Winkler , der jeweils 42 Mal besucht wurde .
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte haunted Häuser in den Vereinigten Staaten generieren rund $ 500 Millionen an Einnahmen , nach Amerika Haunts , und das beinhaltet die awesome Fotos von Ihnen Mitte peeing Ihre Hose , die Ihr Freund auf Facebook und Sie nicht nehmen können und dann , dass der Kerl Sie mögen sieht das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie &quot; nice face &quot; .
Die diesjährige Veranstaltung beinhaltet Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher , sowie &quot; Stand Up for Heroes &quot; , ein jährlicher Musik- und Comedy @-@ Gewinn für Militärveteranen , Madison Square Garden , Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby .
Das Leipferdingen Pflegeheim wird 40 Jahre alt werden , die Geisingen Schule ist jetzt an ihrer neuen Lage für 50 Jahre und wird dieses am 10. Mai feiern , und die Musikvereinigung Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und wird dieses als Teil des Brunnenfestes feiern &#91; Fountain Festival &#93; vom 4. bis 7. Juli .
Neben der Hündin Hugo , dem 31. Herbstfestival , hat sich die Vollmaringer Sängerin neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Choral Club , der Baisingen Choral Division und der Local Music Society eine bunte Mischung aus Chor- und Songstilen , die rund 400 Besucher besuchten .
Die ehemalige Supergeheimniskrämerin NSA , die einst als &quot; No Solme Agency &quot; bezeichnet wurde , hat sich in den letzten Monaten nach einem Strom von Enthüllungen über große ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt der geheimen NSA @-@ Dateien gestohlen von der Agentur und durchgesickert von desillusionierten ehemaligen NSA @-@ Auftragnehmer Edward Snowden .
&quot; Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass rote Punkte , die eine Sonntagspost @-@ Sammlung anzeigen , noch immer auf vielen Postboxen im Stadtzentrum und in den Bezirken zu finden , aber wenn Sie den Kleingedruckten auf den gelben Boxen der Post AG nachlesen , werden Sie schnell feststellen , dass die Boxen nicht mehr an Sonntagen und Feiertagen geleert sind &quot; , den FDP bekannt gegeben haben .
&quot; Heute legte das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität &quot; , sagte Morsi , ein 60 @-@ jähriger US @-@ ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die die meisten der 84 Jahre seit ihrer Gründung als eine von aufeinander folgenden Regierungen scharf gezielte Organisation ausgegeben hat .
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation hat er auch mehrere Auszeichnungen erhalten : Jörg Kohr , Lay Pastor , die im Namen der Cäcilian Association von Rottenburg @-@ Stuttgart tätig war , hat ihm ein Assoziationszertifikat und ein von Bischof Gebhard Fürst unterzeichnetes Kommendationsschreiben - der Chor dient auch als kirchlicher Chor .
&quot; Es ist ein doppelter Bonus &quot; , sagt Proctor jetzt , &quot; in der Tat vegan ist nicht , ohne zu tun , es geht nicht um Ascetizismus , sondern es ist eine Bereicherung &quot; . In der Annahme , dass , wenn Sie Ihre Ernährung zu konvertieren Sie Ihre Wahl der Mehl @-@ Optionen , Proctor setzt dies auf die Kraft der Gewohnheit .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - &quot; Oma Hanne &quot; ( Oma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , führte ein &quot; Kasperl &quot; Theater ( ähnlich Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder am Nachmittag unterhalten .
Die so genannte &quot; Deutsche Messe &quot; mit dem ursprünglichen Titel &quot; Gesänge zur Feier des heidlichen Geschlechers der Messe &quot; ( Lieder zur Feier des heiligen Opfers der Masse ) , D 872 , ist ein geistiges Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826 , zu dem Zeitpunkt , als es geschrieben wurde , wurde fast revolutionär betrachtet .
Der gemischte Chor trug Zuhörer mit den neapolitanischen Folkliedern &quot; Santa Lucia &quot; und &quot; Eviva Espana &quot; von Antos Gus , während der &quot; Impulschor &quot; auch auf Fremdsprachen verfasste : &quot; Liberatio &quot; und &quot; Hey Jude &quot; wurden in ihr Programm aufgenommen .
Danielle Ockwell , der von Lord beaufsichtigt und um Kinderbetreuung gebeten wurde , weil sie über sein Verhalten besorgt war , bezeugt , dass sie den YMCA Caringbah Kinderbetreuer Jacqui Barnat gefunden hat , der den Herrn &quot; sehr einschüchternd und hart , um eine Menge der Zeit &quot; .
&quot; Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern eine gedruckte Arbeit am heutigen Geisingen , die jetzt aus Geisingen , Kirchen @-@ Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht &quot; , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Aus diesem Grund und aus diesem Grund haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben &quot; Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen &quot; ( Veganissimo - Animal Ingredients and their Alternatives ) erklärt die vielen Zutaten , die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln verborgen sind .
Die Preise in der Londoner Innenstadt wiesen weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % im Jahr auf , waren aber von einem aufkeimenden &quot; heimischen Markt &quot; überschattet , mit dem Südwesten der Stadt , im Norden ( 7,4 % ) und im Osten ( 6,5 % ) , alle erleben einen Aufwärtstrend .
Schon jetzt übersteigt die Stempelgebühr für Wohnimmobilien in den Stadtbezirken Westminster und Kensington &amp; Chelsea , die im Geschäftsjahr 2012 / 13 708 Millionen Pfund betrug , übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordwesten , den Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder der Basis in der Latakia , in der die russischen Verteidigungsraketen vom Typ S @-@ 125 und eine Batterie von SA @-@ 3 @-@ Raketen gesehen werden konnten , die laut Channel 2 eine Reichweite von 35 km haben und die Transportköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung riesiger Offshore @-@ Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale von Brasilien , Eni von Italien und Anadarko der USA .
Als uncharismatischer &quot; Reservoir &quot; der Bruderschaft hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Lieferung einer Rede am Freitag , die ihn nicht nur als Kandidat für Islamisten , sondern für alle , die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak vollenden wollen .
Dies ist das Wachstum im Bauer Business , dass ValueMax , Betreiber der Outlet in Bendemeer und von 15 anderen wie es in Singapur , plant zu erweitern nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - , sondern auch außerhalb Asiens , sagt Yeah Lee Ching , der Exekutivdirektor von ValueMax .
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort der amerikanischen Stropfenkomödie ist : Vor fast hundert Jahren begann der vaudevillianische Frank Fay , der als Meister der Zeremonien im Palace Theater , am Broadway , begann , Witze direkt an die Menge zu erzählen , in einer Konversation .
In den Tagen vor dem Kilbig Autumn Folk Festival , als die erste Renovierungsarbeit an der Front des Schulhofs durchgeführt wurde , wurde eine kleine Eckwand mit Balustrades installiert , um die statische Belastung der alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu lindern , die mehr als einhundert Jahre alt ist .
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner angesprochen : &quot; Aller guten Dinge sind drei &quot; , &quot; blau machen &quot; ( um Schule / Arbeit zu überspringen ) , &quot; etwas verhauen &quot; .
Das Finanzministerium hat vorläufig die CGT @-@ Maßnahme kostete , aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne wartet , der im Haushaltsplan 2012 einen Stempel von 7 % für Haushalte eingeführt hat , die mehr als 2 Millionen Pfund kosten und jährliche Gebühren für Käufer , die sich lieber in einem Unternehmen aufhalten , als Einzelpersonen .
Nach Arnold wurde jede mögliche Prüfung vor der Auswahl des Standortes für die Verkehrsbeleuchtungsstellen durchgeführt : &quot; Mit einem mit besonders langen Baumstämmen beladenen Nutzfahrzeug haben wir auch geprüft , ob solche Fahrzeuge ohne Überklopfen an die B 33 aus dem Sulzbachweg zugreifen können &quot; .
Eine verärgerte Sebelius äußerte diesen Satz , der von einem heißen Mikrofon gefangen wurde , an einen Helfer , der ihr bei der gestrigen Anhörung im Plenum nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long , R @-@ Mo , sitzt , ob sie in Obamacare einschreiben muss .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) hat am Freitag ihre Untersuchung dahingehend erweitert , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu gebracht hat , im Circular Quay Leasingverträge zu haben , wo die Beiden zwei Restaurants und ein Café besaßen , ohne nach ihrer Ausweisung im August 2005 zu Ausschreibungen zu gehen .
Die SNP @-@ Regierung in Schottland ist - bemerkenswert ably- - die erfolgreichste Anti @-@ Austeritätsbewegung in Europa , die im Jahr 2011 mit einer spektakulären Mehrheit auf der Grundlage des Widerstands gegen die vorgeschlagenen ( und umgesetzten ) Einschnitte des Labour @-@ Kanzlers Alistair Darling und der anschließenden Tory @-@ Lib Dem Koalition .
Dem nationalen politischen Korrespondenten der Times , Jonathan Martin , zufolge , wird in dem Buch die Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses , nämlich den ehemaligen Generalstabschef des Weißen Hauses , Bill Daley , zu messen , um zu messen , welche Auswirkungen die Erschütterung des ehemaligen Außenministers Clinton für den Vizepräsidenten in den Meinungsumfragen hätte .
&quot; Niemand kann uns davon abhalten , zu glauben , dass wir gewinnen können , auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren &quot; , bewertet Bayern Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83 : 88 ( 39 : 47 ) Niederlage , um Titelverteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstag Abend .
Nach Angaben der Stadträte wurde der Wiederaufbau dieser Bahnstrecke mehrheitlich abgelehnt , da die Stadt Schiltach &quot; die Hauptlast der Kosten tragen würde &quot; , da die Deutsche Bahn nach der Fertigstellung der Bauarbeiten jede Verantwortung abstreiten kann .
Also noch keine Worte mit Freunden , die online Scrabble @-@ Art Spiel , dass Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011 , als er berühmt wurde von einem American Airlines Jet für die Verweigerung , das Gerät abzuschalten , während das Flugzeug am Gate geparkt wurde .
Ein Brief von Herrn Snowden , der den Medien in Berlin am Freitag vom Abgeordneten vorgelegt wurde , sagte : &quot; Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung weiterhin abweichende Meinungen und versucht , die politische Rede mit verbrecherischen Vorwürfen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten &quot; .
In einem Bericht , der der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegt wurde , wurden intersexuelle Menschen von transsexuellen oder transsexuellen Menschen anders beschrieben , da ihr Status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern sich stattdessen auf ihre biologische Zusammensetzung bezieht , die weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , sondern sowohl für ein Mal als auch nicht eindeutig definiert ist .
Als Beitrag der Stadt zum 150 @-@ jährigen Jubiläum der protestantischen Kirche in Haigerloch , dem Kulturamt der Stadt , wird am Sonntag , 27. Oktober , dem Abendsmahlskirche ( Kirche der Heiligen Kommunion ) die letzten thematischen öffentlichen Führungen dieses Jahres zu widmen .
Von seiner Ankunft an , bis er mit Ehrenbürgerschaft und seinem Tod verliehen wurde , hat Alois Kraftzcyk , der Schriftstellerin und Schauspieler Hansjakob ein unterhaltsames Spiel geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung erhielt .
Am 21. Juni , in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein &#91; Schwarzwaldverein &#93; Mid @-@ Summer Festival , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik ( Stadtmusical Society ) im neuen Festspielsaal .
Dennoch wurde die Rekonstruktion der Bahnüberquerung von einer Mehrheit gebilligt , die Bestimmung , dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt erforderlichenfalls die Verbindungsstraße in der Bahnhofstraße auf rund 5,5 Meter ausdehnt , um den ankommenden Verkehr zu unterbringen .
&quot; Die Anklage legt nahe , dass Herr Coulson , der jetzt Herausgeber der NotW ist , nicht der Mann ist , der außerhalb der Häuser steht , die hoffen , sie aufzuholen , er ist der Mann , der die Geschichte gern den Menschen erzählt , um zu sehen , was sie sagen werden &quot; , sagte Edis .
Informationen online : Obwohl Löffingen , die kleine Stadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern , eine intakte Infrastruktur , eine zukunftsorientierte Schule , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen , hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeister angemeldet .
&quot; Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , dass sie unter dem Radar durchgraben werden können &quot; , sagte der US @-@ Rechtsanwalt für den Distrikt von Südkalifornien , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
&quot; Wir sind sehr hoffnungsvoll , dass diese Art von Impfstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben zu stoppen , erschöpft alle Methoden auf dem Markt heute , sondern finden ihre Nikotinabhängigkeit stark genug , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden &quot; , sagte Prof Cornell .
&quot; Die Abkürzung steht für &quot; Colonia Claudia Ara Agrippinensium &quot; , das im Wesentlichen &quot; Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippinianer , gegründet unter Kaiser Claudius auf der Website der Altars für den kaiserlichen Kult &quot; .
Dies wurde von dem ehemaligen NSA @-@ Mitarbeiter , der derzeit von den USA gesucht wird , in einem offenen Brief deutlich gemacht , dass der grüne Parteipolitiker Hans @-@ Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden öffentlich gemacht und an die Bundesregierung , das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergeleitet .
In New York City sind Transportbeamte bestrebt , ein Steuergerät zu entwickeln , das auch für die Bezahlung von Parkmeßgebühren ausgestattet wäre , bieten eine &quot; pay @-@ as @-@ you @-@ drive &quot; Versicherung und schaffen einen Pool von Echtzeit @-@ Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern , die Autofahrer nutzen könnten , um den Verkehr zu vermeiden .
&quot; Wetterleuchten auf der Zungenspitze &quot; ( Sommerblitz an der Spitze Ihrer Zunge ) , die jetzt in der Garage X auf Petersplatz , Gerhard Fresacher , zu sehen ist , entsteht eine Collage von Prosa @-@ Texten .
Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman &quot; Der Leibeigen &quot; ( 1987 ) &#91; Der Schütze &#93; mit Prosa @-@ Miniaturen von &quot; Leichnam , seine Familie belauernd &quot; ( 2003 ) &#91; Corpse , stalking his family &#93; .
Um die Feierlichkeiten anlässlich ihres 160sten Jubiläums zu beenden , wird der Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateur Choir oder Glee Club , wenn Sie so wollen ) Franz Schuberts &quot; Deutsche Messe &quot; ( Deutsche Messe ) , um zwei Gottesdienste zu begleiten .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen sich Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir zusammensetzen , gibt es eine dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxiehaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen .
Der Berufungsgerichtshof sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie dem Verhaltenskodex für US @-@ Richter widerspricht , indem er die Notwendigkeit eines Richters kompromittiert , um das Auftreten von Partialität teilweise wegen einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen , die öffentlich auf Kritik des Gerichts reagieren .
&quot; Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA , dass sich die Europäer im Hinblick auf unsere gemeinsamen Anti @-@ Terror @-@ Bemühungen , &quot; Murphy , ein erster Demokrat und Vorsitzender des Unterausschusses für europäische Angelegenheiten des Senats , sagte in einem Interview aus Washington .
Mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius wiederholt , warum der &quot; Architekt &quot; des Affordable Care Act nicht freiwillig eine von der Regierung finanzierte Versicherung abgeschlossen hat , um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen , den sie jetzt Millionen von Amerikanern ausspielt .
Crossley @-@ Holland , der Beowulf aus angelsächsischer Sprache übersetzt hat und das Penguin Book of Norse Myths und British Folk Tales geschrieben hat , sagte : &quot; Sie haben zwar gute Absichten , aber Sie sollten sie besser aus den Augen verlieren &quot; .
